这是我们之间的小秘密
好的 我拿到可乐了
怎么样
看看我 你看到这个了吗？这是可乐 * 没错
这里面确实有可乐
就在我手里这个
容器里 * 这叫什么来着？是个杯子
啊 这是我的Minecraft
时间 我总是这样喝：我先打开
装有可乐的罐子 然后把可乐
从罐子里倒进我的杯子
接着像喝咖啡一样喝它
我这么做的原因是可乐是黑色的
就像咖啡一样 所以感觉就像
在喝咖啡 但其实
并不是 你觉得
怎么样？我刚才是瞎编的 开玩笑的 我
绝不会做这种事 那样可不太对劲
真有意思 你的咖啡里居然有
气泡水 嗯 你知道吗 那其实是
很好的描述
可乐咖啡加苏打水 天啊
* 只不过尝起来完全不是那个味道
但
是啊 怎么了 真遗憾
亚特兰
猫把罐装可乐倒进马克杯里
你不会把马克杯里的倒回罐子里吧
所以老实告诉我
你只剩下一个选择 那就是
从罐子倒进马克杯
这就是我要找的词 马克杯
不是杯子 * 见鬼 就算我以为
我想到了那个词 结果还是错的 * 嘿
简和马克杯 对 不过不是这个
因为我在喝零度可乐
里面真的零糖分
但肯定有些代糖
可能对我也不是很好
但不管怎样 你知道吗
YOLO 你不会下载一个马克杯吧
你会吗 你不会下载我的马克杯吧
不过感谢订阅 青铜大师
Robo Rob 163 也订阅了 这已经是
第五个月了 同样感谢你
你会下载并3D打印这个马克杯
我想很多人会…等等 你真的
会吗 那样好吗 每次用它喝水
会不会摄入一大堆
微塑料啊
Jimmy在哪儿 我们得找到他
我不知道把Jimmy放哪儿了 这会是
个惊喜
完全忘了我是Prime会员 我也是
总是忘记
微塑料 微塑料
塑料制品 你需要用树脂打印才行
我想是的 大概吧
我是说3D打印 那是魔鬼的
把戏 我不搞那个 太过了
疯狂 你会上传死锁吗？
早些时候在YouTube上直播 呃 我打算
大概会把它放在我的第二个上
频道啊 上面大概有500个视频吧
现在 今天的计划是什么？计划是？
今天要疯狂一把
Minecraft 我们将继续我们的精彩旅程
建设 我们还将
去 呃 叫什么来着 去采矿
没错 我们得去找一些了
钻石你好 就像我们得去做那件事一样
这是Minecraft 我们甚至还没开始玩呢
但我们得去下界找钻石
我也是 我是说我有太多想做的事了
要做的事情我甚至不知道从何下手
我确实有第二个频道 但我只是
开玩笑呢 有500个视频在那儿
目前我认为上面没有视频
其实里面是空的 是的 不过我是
可能打算放一些直播之类的
在第二个频道上 你知道
我常去的那些直播频道 基本上就是随便看看打发时间
你知道如果我演奏点什么的话
与某些人共度的短暂时光
来自社区或
不管怎样 我大概就打算这么放着了
放在那儿 你知道的 如果我玩一些明星游戏的话
打造一些我认为不常见的东西
人们对此很感兴趣 所以如果你真的…
想要的话 你可以去看看
第二个频道
知道整个屋顶就是屋顶
上一集是金子做的？不不 它是木头做的
误解了屋顶是木制的 其实不是
橡木叫什么名字就叫橡木
现在更想Oliver 但呃 甚至不是
当然 如果你找的话 你一定能找到
我得去找找 呃 我还没找呢
还没完成 就这样吧
你说的是天花板 是的 就是那个
天花板是橡木屋顶
是的 蓝色D DB 就是这样
你是在搜索中找到它的 不错
不过上面还没有视频呢
对 也许我确实上传了一个 我不确定
记得但肯定会有
上面全是些乱七八糟的视频 我跟你讲
星际争霸 呃 微软飞行模拟器
哦 我等不及要把那些视频上传了
最有可能是因为我造成了死锁
现在沉迷于那个*无法自拔
可能还有制作方法之类的
毒品 我开玩笑的 那是个玩笑 一点都没有
那只是游戏而已
微软模拟飞行
迫不及待要等2024版本上市了
很快 你今天过得怎么样？我的一天过得还不错
太棒了 烟雾94 希望你的也旋转起来
嗯 我差点就订阅了
差点就让我感兴趣了 哎呀真是的
是的 我是个爱开玩笑的人
我道歉 好吧各位 云计算
是未来的趋势 别忘了
我今天就要在云端进行运算
今天我们要建造
高耸入云的塔楼
从那里我们可以俯瞰
这片我已掌控的王国疆土
我是这片土地的统治者
我会关闭你
我们另一头见 等等
哦对了 我们来做个预测
你说得对 你说得对 你说得对
我们来做个
预测 哦 已经有个
预测了 我想 不 没有
预测 等等 开始预测 我们来做
这个 嗯 多少 我们就猜会有
多少次死亡 和上次
一样的预测 我猜10次
从现在开始 不 应该说15分钟后
从现在开始 不 应该说20分钟后
就这样定了
你有20分钟时间 如果你是聪明人
你会等到第19分钟再下注
根据情况发展而定
让赌局开始吧 哦等等 *
忘记关掉了
还得连接我的键盘 稍等
好了 然后 啊 可以了
我的世界时间到 哦
好 开始吧 我已经准备好迎接高能
游戏时刻了 来 继续我们的
我的世界铁轨工程
像这样 你觉得怎么样
很不错吧 目前我很满意
这将会很棒的 伙计们 我有种
很好的预感 Jimmy在哪里 Jimmy
过来 Jimmy 想睡这张床吗
我抱着你 上去吧 来
快看这家伙 他的眼睛其实
看起来有点奇怪
他眼睛往两边看 这是
叫什么来着 定睛眼
完全是定睛眼或者斗鸡眼
来吧Jimmy快进来
好吧 那你就待外面吧 我无所谓
说到赌注 我们得找个地方
记下来 暂时先放这里
这样我就能欣赏这景色了
各位 现在甚至不是白天
但看起来就这么美
我为自己这个建筑感到
非常自豪 到目前为止
虽然未来还是有可能会
让自己失望
显然我要把这些处理掉
开个玩笑 我们这儿不干那种事
不过以后肯定会做Minecraft短视频
哇 我的物品栏整理得真整齐
咦 这到底是怎么回事
哦 我是不是把所有东西都放进
箱子了 很可能就是这么回事
就像那个表情包 荷马·辛普森
正面看起来身材不错
背后所有赘肉都挤成一团
拿些升阶方块吧 嗯
苹果 还需要
什么 铁斧当然要带
嗯 可能所有木材都要 我还在
建造 这些云杉原木
都带上吧 对了 我之前收集
云杉木是想用来做点什么
得把云杉木和橡木
结合起来 让建筑看起来
更漂亮 我超期待
这个 我没带更多火把吗
这可不太妙
这样吧 放些泥土
回去 不想带太多泥土 嗯
* 我明明还有更多 火药去哪了
可以放回去 我想现在
暂时不需要这个 拿点
煤吧 我确实有工作台 来造些
火把 大概做
48根加上这组64根 完美
放那儿 然后需要铲子
先做基础工具 哦需要铁
或者先用石头
凑合着用 铁不够
所以得去
矿洞 你知道吗 也许先下矿
是个好主意 至少
弄些基础铁制工具
说不定还能挖到钻石
这样造房子
能更快 那些
苹果呢 但现在得先做石铲
铁斧还行 再备把石镐
以防万一
既然我们要在这里挖矿 没错 这样
很好 不 呃 哦 我其实也可以带上
金镐 不如就这么办吧
两把都带上 我们不需要
所有建筑用品 既然要下矿
就把那个放回去 我确实想留着
木板 毕竟你知道 这东西能派上
用场 呃 我该做些
更多火把 这样的话
至少带两组 我
觉得 好了 这样好多了 我会留着
木棍 我不会留着 呃 我会留着
煤块 不 我会找到煤的 我
肯定能找到煤 我们真正需要的是食物
上次下矿简直
是场灾难 纯粹因为
我没带任何食物 呃 其实我可以
骨粉 胡萝卜 锄头 铁镐
我刚才没看到 太棒了 这
太好了 呃 我得挖个洞 必须挖个
用石头做把锄头
我们得先弄个小临时农场
就放这里临时用下 不 我以为
那是个巨型
末影人 雨水遮住了我的视线 遮住了
我的视野 我 我还以为那是
末影人之神
天啊 我发誓我没醉 是因为
等等 现在在下雨对吧
这意味着作物会生长对吧
看着啊
这个 什么 哦等等等等 哦我
真傻 这样
就对了 哦耶
宝贝 呃对 不不不 要这样 然后我们
看看 这才是真正的游戏高手
如果这都不算随机应变
我真不知道
什么才算 哈 哈 还不
错 我的天 我真是个
天才 目前这样就够好了 我是说
胡萝卜不是最好的 但你知道
紧急情况下也能凑合用 我
猜是吧 这…这挺好的 而且你知道吗
如果我们找到黄金 甚至可以把它们
做成金胡萝卜 那样它们
就能恢复很多
生命值 我是不是听到了
僵尸 我确实听到了
僵尸 滚出我的
王国 兄弟 光是这么说就让我
兴奋不已 我刚才说"我的"
王国 我才意识到这就是我的王国
我统治这片土地 可以为所欲为
等等 我们或许应该
睡觉 可不想在夜晚
冒险 回去 回去
回去 睡在
上面 这房子还是个雏形
正在建设中
进展顺利
没什么其他需要保留的了 我不
这么认为 我觉得我
搞定了 哎呀 那不是出口 这个
才是出口 兄弟 我刚刚意识到
一件事 在这栋房子的最底下
我要挖一条通往
外面的隧道 那是个哦 一条隐藏隧道
这就是豪宅该有的旋转式
书架 兄弟 肯定有办法
实现它 我想做个带隐藏隧道
逃生路线的旋转书架
我要做出来 我非得做出来
这已经提上日程了
你好啊 最近怎么样
先生 哇 原来你
在这儿 啊 这声音听起来真响
没有珍珠给我 好吧 我没事 我不需要它
现在我们必须小心点
因为我其实不知道我的
家就在这附近 我是说我知道它就在上面
但如果我迷路了 我不确定
还能不能找到回来的路
这确实是个挺大的
问题 所以我不能走太远
得在附近找个洞穴 说不定
就在这儿 可能这里就有个洞穴
说真的 要是我脚下
正好有个洞穴该多棒
哦 快看
太好了
真棒 希望这能通往什么
好地方 老兄 带铁轨的
秘密隧道 怎么样
我脑子里有这么多
好主意 可能我有点太贪心
煤炭？不 别停手 这游戏里
永远不嫌煤炭多
永远都需要
好吧 我们往这边走走看
我想让这个变得更友好一些
方便未来的我使用
这样
这真的有点
深奥
对吧 嗯
* 旁白正在朗读
啊？我做了什么 游戏菜单 使用
鼠标光标或点击 选项 选项 使用
鼠标 资源包 呃 但是
辅助功能设置 旁白 旁白
朗读系统 旁白正在朗读
聊天 所以Twitch上的人现在正…不 我
开玩笑的 这玩意儿到底怎么
被打开的 我不
明白 我刚才到底
点了什么 我完全搞不懂我是怎么
弄的 我们要在这里造一个小楼梯
伙计 这下面有一个巨大的洞穴
就在我的正下方
房子
嘿 你知道我需要什么吗？我需要一个
水桶 没错 水桶
这落差可真不小啊 我得
在这儿造个瀑布 啊 但我
铁不够 我是说 呃
铁 肯定还有别的路下去
我在想 我们先四处看看
如果这边有实心墙的话
我可以搭个简易楼梯
从那边下去
让我看看这边
不行 哦对了 把这个放
这儿 我们可能得试试别的办法
从这儿 唉 真是太可惜了
对吧？嘿 如果我们找到
沙砾 不行 我们需要很多
沙砾 这点不够用
也许最好先找点
呃 先找点铁 做个桶 再找点
说到水 我们正好需要水
太棒了 这里有水
这里肯定有铁矿石
等等 为什么有光 那是岩浆吗
哦 是这个东西啊 好吧
我的意思是这附近肯定有铁矿石
我只需要两块
不对 做桶需要三块 我们需要三块铁
锭才能做个桶
放点煤炭
等等 这是什么
这是个死
胡同
好吧 执行第二套
方案 等等 等等
我肯定还没探索完所有通道
我想我是从这边
来的 我还没走过这个
方向 好吧 又是死
路 铁矿石啊 你不需要走很远
深入地下寻找铁矿石 *可以呃
我想大概任何地方都行 哪怕是接近顶端的地方
那我们就留意一下这边的情况吧
既然这是疯狂的入口
洞穴让我们做让我们标记
就那样吧
现在我们这里也有水可以利用了
看那个 那是我的
房子一路向上 真酷
嗯 我太喜欢看它了 简直停不下来
如果有B的话
但肯定还有别的办法
管他呢 我干脆全挖了算了
右刮铁植铁
我们要去挖的桶
于是我就沿着这条路走了下去
知道这里有个方法可以做到
或者我该在这里安全地做这件事
相反 那可能更安全
实现这一目标的方法 以便在最后
这条隧道会让记忆变得更容易
我们像这样下去
看我操作准没错 我们将会
出现在最完美的位置
能开发出这种一二三的方法真是太好了
一二三 这就是
你下去的方式 一二三 唯一的问题是
上来时会撞到头 但这很容易
解决 紧急情况下这是个不错的
下降方式
这声音
好奇怪 听起来不像任何僵尸
这到底是什么声音
哦
嗯 这有点冒险 等等 我们
其实可以在这里呼吸 看
这样 我们可别迷路了
这是我们来的
地方 确认一下路线 好的
出发了 出发了
这有点冒险 这确实有点
冒险 好吧 我不知道自己
在哪儿 但先解决掉
这家伙 这怪物在水里不会爆炸
不过这样走我肯定会迷路的
像这样走 这简直是
迷路的最佳路线 除非等等
我能快速在这里找到些铁
那才是正确的做法
什么都没有
试试这个
方向吧 因为我确实挖得有点深
所以这里找到铁的几率可能挺高的
呃 试试这个
方向 等等 我居然没带
盾牌 我怎么会
忘记 天啊
* 我犯了个大错 有铁
但也看到骷髅了 那肯定就是
洞穴入口 呃 真是的
它啊
好的 我们开始吧 我们需要铁
无论如何 这面盾牌
我大概能做个螺旋楼梯
那样倒下
猜测最自然的螺旋形态
楼梯啊 见鬼 它在朝我开枪
已经哦不不不不不不哦不不不
我大概可以跳下去 不过看好了这个动作 呃
等等 我有点害怕啊
那真是太酷了
生病了 好吧 开始吧 开始吧 开始
接踵而至
机动 *
逮到他了
他告诉我铁器之外还有更多
有一个
越多我们得到越多哦 那真是巨大无比
不过那个洞穴看起来很有希望
伙计们 哦耶 给我 给我 快给我
给我 给我
我们要做个盾牌 我们要
做个桶 一切都很
顺利
太好了 回到
光亮处
好的 首先我们需要一个工作台
然后我们需要一个
这个 放这儿 平炉
烧制 烧制
很好 这个可以
收起来了 对 这
不错 我们渐入佳境了 我得
吃点东西 等等 胡萝卜能恢复
多少 还行吧 应该不止
一点 来看看
桶 需要三个
没错 不过先做盾牌 其实
其实 嗯 当然
给我那个 是桶
时间刚刚好
然后我打算直接
原路返回上去 因为
这条路下来太复杂了
我们需要更简单好记的路线
我甚至要移除这些
火把 不留一丝我来过的痕迹
这就是我的
计划 相当不错
哈 我们还有攀爬方块可以上去
也很
方便 我想用这里的
钢做点东西…呃 铁*我怎么老是
说成钢？也许再做个铁镐…等等
对 再做一把 这绝对是
最重要的 然后我们可以做把
剑 这就是最后用的铁了
完美 其实你知道吗？
我或许该再多做个盾牌
现在想想 就差一个
虽然有备份但没关系 我们有个全新的
盾牌 一切应该都
没问题 让我们升向
天堂 我这是从哪儿冒出来的 在上面
上去可比下来容易多了
这跟生活中大多数事情
正好相反 不是吗
这里面莫名有种诗意
把这个移开
看我一次就找到这个
连吃都不用吃
那个 哎呀 我们没事 我们没事
一切都好 一切都好 我怎么
上去 等等 我怎么上去
哦 好吧 这样也行 好了我们
没问题 一切完全
正常 我要把这些拿回去
你阻止不了
我 我们从未到过这里 什么都没发生
没有 现在我们继续 天啊 我忘了
想灌水但等等下面有水
呃对下面这里有水
其实这样也行因为我本来就想
* 下面根本没水
刚才水在
哪儿来着肯定是这边
不对那是
岩浆难道是另一边
算了反正外面有水
糟糕
天啊我真的一点都
不记得从哪儿进来的哦对
跟着火把走当火把
在左边就能
出去就在
这儿把这个拆了
等等怎么修个合适的楼梯
这里等一下有点
不对好了这样好多了行我们
开始吧* 这水
哦 是
不 哦
不 等等 这里肯定有水
我快失去
理智了 好吧 那边有水 我们走
那个 考瓦邦嘎
等等 这里有个洞穴对吧
我忘了这个
洞穴 好吧 看来我们要进这个
洞穴了 那 那 那就是我 那就是
那个洞穴 你知道吗 这里已经有
天然电梯了 一切都很完美 我们
走 如果我在玩极限模式绝不会这么做
感觉这样还是有风险
而且看啊 我们之前
来过这里 有铁还有 * 哦 这
太棒了 太棒了 你在哪
一定在矿洞
里面 我们带着食物回来了
这里就是我们一开始在的地方
游戏里事情发展到
* 现在我们总算理清了头绪
情况会完全不同了 哦
没错 我要把这里所有的
东西都收集起来 你
在这儿呢 过来
好吧 你看起来有点
吓人 *
走开 得把那个刷怪笼处理掉
在那儿 *
走开 它生成了
蜘蛛 那边到底在
发生什么 哦 那是
呃 水晶宫殿吗 哇 你好
它刚才一直躲在那儿 啊哦 我
状态其实有点差
吃点东西 我需要牛奶 我需要
牛奶 我们
没事 一切都很
顺利 我要继续拆这些 呃 铁轨
顺便说一句
我需要它们来完成我的巨型项目
我甚至还要拿走
锁链 我爱锁链
哇 你们偷偷靠近我
这太
不礼貌了 我要再拿一些
我其实忘了怎么用铁
做锁链了
这到底是什么 看看
这个 拜托
老兄
* 好吧 这有用 快吃 快吃
哦 我忘了我带着水 我得用我的
水
等等 这是我之前
在的地方吗 我没看到我的
火把 我想就是这里 我之前
就在这片区域 只是不在这具体位置
但我确实来过这附近 是的
没错就是这里 肯定没错
说我疯了吧 我好像记得这个
房间 那边没东西 我还是放个
火把 你知道 标记我来过
这里 这不是我的火把 我不会
放在那个位置
快给我
滚开 什么
那是…那是
末影人吗 哦 真的
是 我听到你了伙计 没错
就是 还有只
骷髅 看这天然刷怪笼
最喜欢看到这种 居然有两个
我的运气真是
离谱 等等 它
卡住了 没问题 看啊 它们
甚至还掉了颗珍珠
好吧 刚才那波
真酷 这地方真是个
迷宫里有火把真是太好了
这个我就收下了 非常感谢
我总是忘记拿这个
现在铁是我大量需要的东西
我还需要红石 需要红石和*
我需要蓝色
石头以及其他各种
材料
哈 居然找到些食物
这倒不错 还有金苹果
很好 这些我就留在这里了
它们太占背包空间了
锁链装备我也不要
生铜块或草方块虽然算是
战利品 但我受够战利品了
不要了 这些根本算不上
真正的战利品 好吧
把这些没用的
东西处理掉 然后我们往
这边走 就当它是
迷宫到底有什么区别
在迷宫与一个
迷宫因为在丹麦语里只有
一言以蔽之 那就是“劳动”
意为迷宫 这无疑
意味着迷宫
我想在那儿放盏灯吧
呃 这里还没来过
不过还是谢谢
你 这是终极收藏
战利品彩罐
嗯 好的 请说
那
这里给我
那个别放那儿 我有点喜欢
他
这边可以走吗
还有一个更高的级别
我哦*这就是我制作的原因
我再要一些 呃 煤
看来游戏一直给我提供煤炭
那我就收下了
不错
好吧 我想我得跳下去了
但现在两边都有火把
我不太喜欢这样 不过在这种情况下
应该没什么关系
现在我们又回到
这里了 稍等
有人给我发消息 说有问题 有什么
问题吗 兄弟们 等一下
直播
断了 你在开玩笑吧
直播崩溃了 断了多久
等等 我完全没注意到 这什么
* 30秒
什么 呃 我的网络有时候
确实会断 有可能 哦不
希望不是那种会反复出现的情况
可能会再次发生
那么 对你来说它还是关闭的 Cipher 试试重启吧
但这绝对是我这边的问题
如果你们每个人都正在经历那种情况
要么是我这边要么是
Twitch 差不多四分钟了
现在我得说 出价率
Twitch上的仪表盘
红色 显示不稳定 显示差
网络连接已检测到 但无法访问互联网
即使在没有的时候也常常如此
检测到问题 所以我没
明白
奇怪 好的 等等 我要去
准备把预览稍微调整一下
放大这里 方便你们刷屏我
如果情况又要变糟了
我会尽量留意
它现在正常工作了 是的 好的 我是说
显然否则你就听不到了
很可能是我这边的问题
好吧 目前看起来一切正常
有点奇怪 我是说录播观众应该不会
发现任何问题 因为
我同时也在本地
录制 所以这对录播观众来说是个优势
录播观众们最近怎么样
我知道你们在看我看到你们了
如果你们听到我刚才说的话
请立刻在YouTube评论区留言
这真是太元了
好吧 嗯 我刚才
在做什么来着 我觉得我有点
在原地打转
还是直接往黑暗处走吧
那里没人
好吧 这是个死
胡同 说不定有钻石藏在这里
我们得保持警惕
我再挖点
铁 收集资源真是让我兴奋不已
我留着这些物品是因为我知道
以后会用它们进行疯狂的建造
而且光是想到背包里装满这些东西
回家的感觉就让我非常兴奋
嗯 我不喜欢这个 我们得
处理掉它
不行
给我
那个 好了
搞定
好吧 又是死路 但我们正在
慢慢摸清这个地方的结构
不是真的画地图 至少在心里
构建地图 然后立刻在脑中
把它丢弃 总是这样
Minecraft的特点就是
很多地方看起来都差不多
这是设计使然 所以很容易
迷路 好的 这边似乎没探索过 哦 又一个末影人
在某个地方 我完全为此而来
他就在这堵墙后面
哦 这声音有点意思
你在那儿吗 原来在这儿 看看你
你这个小家伙
嗯 这样够用吗
这里 怎么又有两个 不
会吧 这应该
能行 过来 快过来
现在 嘿 你怎么 哦等等 他上不来
他爬不上来
这里 哦 太棒了
哟 那是 EDP 的
1.5版本 好像有很多不同的
变体
很好 哦 我们可以走更深 对 继续 等等 死路 啊 不过
没关系 好吧 继续往
这边走 不过矿车在哪儿呢
放我
出去 看 注意到这里的 M 形矿井了吗
他们在边上做了这个标记之类的
我想自己动手做这个
我想复刻这个设计
我会记住顶部用的是这种木材
还有栅栏木和栅栏
天花板高度是一二三格
四格高
明白了 这个设计已经在我脑海里
存档了 我以后会用到这个
结构 现在它是我的了
啊哈 看看这个
这里还有更多东西
金子 哇 这数量
太惊人了 感觉金子在游戏里
超级稀有 甚至比钻石还少
或许只是我的错觉
但确实有这种感觉
好了 现在我们回到大洞穴
要不要先等等
你要上来吗
别这么做 我
蜘蛛鞭差点把我困住了
这有点
好笑好吧 嗯 我其实不太需要
这里的东西 哦等等 这边有
些东西 我们扔掉一些
物品吧 嗯 就
这里 说实话这些
骨头我不太
需要 嗯 火药 啊伙计我确实想要 你
知道吗 把金苹果扔了吧
它只会占背包空间
而且我现在并不真的需要它
不过燧石我得留着 它是用来
制作箭的 很
重要 石锄我们不需要
严格来说我也不需要金镐
但它确实附有精准采集
3级 问题是如果我们找到钻石
我会用它来挖
钻石 嗯 我想严格来说我并不
链条其实也不需要 但我想
多找一些 所以我要
把它们堆叠起来
燧石和末影珍珠 工作台
应该也可以带走了
沙砾肯定得
清理掉 差不多就这样 我觉得
可以了 现在拿上这些
铁轨 天啊等等 是不是又出问题了
我看到圆圈在转
* 怎么回事 你们能听到
我说话吗 能听到吗
搞什么鬼 肯定是我
网络问题 等等让我查查
家里的脸书群组 有时候网络
出故障他们会在那儿发通知
真烦人 这应该是我
第一次遇到这种问题
现在连脸书都打不开
我的网络肯定
* 我连加载都加载不了
YouTube 哦 终于出来了 这连接速度
也太慢了吧 天啊
* 我这端肯定出问题了
百分之百确认了
现在让我看看 群组
呃 我就在群里问一下吧
嘿 有没有
其他人也遇到网络
问题
好吧 希望不会太糟糕
也许降到720p 但这
跟画质没关系 JK steel 是
网络问题 整个网络
好像会断连 降低画质也没用
不是网速慢的问题
而是它会突然中断
然后又重新连接 就像刚才
加载YouTube的时候 它会
卡住 过一会儿才开始
因为连接状况很奇怪
你在丹麦说英语没问题
但这个群里还有其他国家的人
好的 我这还是不行 各位
我真的很
抱歉 打1试试 刷新页面
现在刷新 如果还是不行
就在聊天框打2 如果还是
不行 就试试打1 如果能正常观看
我想了解下大家的情况
好的 看来大部分人都能看了
好的 如果又开始出问题
就试着
重启直播 我的意思是
按F5刷新之类的
为什么大家都在打
1 你们马上就会知道了 好了各位
我要试着继续直播了
技术问题还真是头一遭
我从来没遇到过这样的网络问题
在我直播之前 嗯 其实直播期间
我是说 我想 *
发生了就发生了 我们得接受
好消息是如果你错过了
什么内容 你随时可以去看
录像回放 它肯定在那儿
100% 我在这儿挖了好多铁
可能太多了 不 别停
没有太多这回事 我们全都要
这音乐是用来让我
平静下来的 看看
哦 那个怎么样
天呐 那真是
太不可思议了 还有火把 我的
天 命名牌 哟
吉米 我们要试试
我们要试试 这是吉米的
时刻 这是吉米的
时间 把这些东西放好 呃 蜘蛛 你可以走开了 我
猜 还有那个 呃 我是说
你知道你有时会有这种感觉吗 铜
可以走开 闪长岩可以走开
闪长岩 好吧 天又黑了
这里 呃 让我往右走 其实那边
水 啊 这
伙计们 测试 只是测试
测试 我直接跳进去了 伙计们
我根本不在乎
我只是 我要从我上次
离开的地方继续 我现在太兴奋了
我需要
玩 别讨厌
我 别讨厌我 我们正在探索
矿洞 顺便说一下 别担心 没有任何东西
因为网络问题而丢失
所有东西都保存在本地
所以之后上传的录像会
包含上次的所有内容
包括我们遇到网络
问题的时候 我们得看看是否
那些问题今天可能还会持续 我真心希望不会
不过 呃 我们
走着瞧吧 我的网络今天一直挺稳定的
所以我觉得应该不会
出什么问题 说来好笑 我的网络
昨天在我下播之后又断了几次
但之后就好了
因为当时我只是在看直播
所以希望那只是暂时性的
问题 对了 给新来的朋友简单说一下
以防你们没看到上次直播
我上次直播时
进了矿洞 现在来这里找各种
好东西 因为我需要好东西
来造房子的好东西 比如墙壁
台阶 家具等等
当然需要钻石 还需要钢铁
需要机器人警察 所有东西
都得装进我手里 放在我
手掌上 我们必须做到 没有
在这种环境下遇到问题
我们只能保持坚强
好吧 说实话我在这里完全迷路了
我根本不知道方向 呃 或许我们不该
只跟着火把走 该去些新地方
往黑暗的地方前进
这就是我想说的词
因为那些地方我还没探索过
天啊 我正想去没去过的地方呢
等等 我刚从这边过来
我搞砸了 我走了老路
这明明是我唯一不该做的事
结果我还是做了 那边我已经
去过了 那这边呢
啊哈 他们想把这个藏起来
不让我发现 真是的
等等 这个我见过
什么啊
骗人的吧 这明明是我之前
放的那个 我最好还是去查看一下
大家等个10分钟左右看看
情况是否正常 显然我
在预览画面开着聊天窗 所以如果
出问题你们可以刷表情 我
大概率会注意到 我正在研究一个方案
呃 如果大家持续刷同一个表情
达到一定时间 我们甚至可以设置
一个技术故障专用表情 然后播放
提示音之类的 这就是我
设想的方式 我觉得会非常
实用 好了 这地方我探索得差不多了
现在跟着火把标记
离开这里 换个其他
方向继续探索 我得记住这里
还有个上层区域
在哪儿来着
呃 算了 我拿上这个 把
煤带走 别问为什么 直接拿就对了
这是必要的经验积累
经验到手了
这首歌真是太
搞笑了当他
唱道 我爱
这种傻气 这种傻气对我
倾诉 而我也回应它 我们正在
交谈 与我对话吧
孩子 这是我最喜欢的
台词之一 与我对话吧
孩子 我太喜欢了 我迷路了
天啊 我都不知道自己从哪
来的 我是说 好吧 左边有火把
左边有火把
那是条
死路 哈 哈哈
我就是从那儿来的 我记得这
个地方 我们继续
前进吧 因为肯定还没探索完
你不想 呃 我吗
先生 好吧 你想打架 其实我需要
吃点东西 我想走了
楼上 哇 你从哪儿冒出来的
* 吓死我了 你肯定是掉下来或者
怎么了吧 你这混蛋把我吓得魂都
飞了
哇 干得漂亮 哦哦哦哦哦哦 我发现
问题了 我
死了 我
死了 我没事 我没事 我没
死 用火
烧死它 太
好了 继续吃 好好好好
好好 一切
正常 我得开始 呃 别这么
急着下结论 我
根本就没死 一切都在
掌控之中 我到底在胡说八道
什么 好吧 你在
哪儿 我得做把新的铁镐 我
想留着我的金镐
我得稍微… 哇 那个矿洞
速度真快啊
为什么听起来像是
越来越近了 是你在靠近吗 先生 呃 吃掉
面包 然后我需要 呃 这个
放进去 放进去了 哦 我有
64个 可能有点 你知道 呃 拿
一个出来
哦 真烦人 我多出了
一个 嗯 你知道吗 留着吧 留着
我们还会找到
更多的 我要再做一把铁
镐 为此我需要
一个工作台 但我没有
不过我可以做一个
好了
另外我不需要这个
圆石了 再来一把 谢谢 镐 好了
太棒了 哦 其实我有 呃 两颗
钻石 如果能再找到一颗 我们就能
做一把钻石镐 那就太棒了
光荣地 我宣布
说到
铁 不知为何我真的很想
把这叫做钢 我也不知道为什么
我满脑子都是钢
死了
结束 好吧 我完全不知道这些家伙
在哪里 他们可能在不同的
层级 这些家伙和我完全
不在一个水平线上
差得远呢
我听到
蝙蝠的声音 这通常是个麻烦的征兆 对吧
扔掉这些
圆石 吃掉剩下的 其实我
食物有点不够了
一点点 我 不不不 我还有30个
胡萝卜 一切都好 万事如意 一切
都很棒 你在哪里 在我下面还是
在我上面 我找不到
好了 我们开始吧 我们
出发 我在收集矿车 不对 是矿…
这该死的叫什么来着 铁轨
我正在收集
铁轨 用来做一个你绝对
想不到我会用铁轨
做出来的东西 嘿 兄弟 哦你在
下面啊
杜马斯 快过来
好了 刚好在
射程内 但这地方我不是
已经探索过了吗 我来过这里 我们走
这边 耐久度怎么样了
相当不错 盾牌状态良好
哎哟 这节奏感
真带劲
冷静点 看看这
地方 我们肯定能在下面
找到一些钻石
顺便说一句 如果这还不是钻石矿洞的话
那我就不叫罗伯特
格林 这完全说不通
我想我搞砸了 往这边
往上走 等等 我不是从这来的吗
我记得是坐了
电梯 哦对 然后我往这边走了
没错没错 我从那边下来然后去了
那边 所以这条路我还没走过
其实这样挺好 如果你看到铁轨
就说明我还没来过
这里 跟要塞的情况类似 如果我走到
那边发现有门 就说明我没去过
就这么简单 但这里我来过
好像 哦对 我记得这段 我记得这个
地方 我标记过这个
位置 看这个 他们挖进了这个
地方 太酷了 我在想究竟是谁
建造了这些
矿井 是猪人还是什么 到底是谁
干的 不不 不是猪人 因为它们
我喜欢用巴尔特之类的 *
然后平滑处理
虽然我还是不太明白但你知道
就像俗话说的随它去吧
我会拿一些
水晶服务 一个水晶
等等 呃 扔掉骨头 其实不想要
它们 还有什么好东西 我刚又捡起来了
不是吗
* 其实这些方块我不需要
我只想要几块紫水晶碎片
看看这个 哦 我们遇到
问题了 实际上整个探险有个大麻烦
那就是迷路
呃 我没有好办法找到
回去的路 伙计们 这确实是个大
问题 我的意思是 我知道如果我能到这里
也许我能回到上面 我可以
坐电梯上去 我想好吧 我仍然
大概知道自己在哪 我需要
随时掌握我的位置至关重要
我不能再这样混日子了
迪利
耽于观望 在这片黑暗之中
有点吓人 敌人会大量出现
所以我坚持用
墙 我在想我是否足够深入去发现
钻石 因为我没去那里
深邃 环顾四周皆是如此
那里没有像石头这样的东西
呃 它叫什么来着 是叫深板岩圆石吗？
有东西忘了名字
某种深层水晶监视
Crystal 我不知道为什么我会这样
在我脑海里挥之不去 抱歉我实在太爱它了
我指的是不是那种饮料 我还没尝过
但这广告非常呃
诱人的看 我又在做这件事了
我迷路了 别这样 别这样
留在你的火把旁
等等 等等
默夫 不对 等等 默夫对爸爸说 呃 我们
得往下走 伙计们 这个 这个深度
还不够 也许我该走另一边
往那边去 现在我得
记住 左边我放了火把
所以回来时右边也得有火把
但到了这里方向又会变
等我走到这个
东西 嗯 那家伙想找我麻烦
明摆着那家伙也想
分一杯羹 但资源就这么多啊 伙计们 哦
你好啊 最近怎么样 我的
伙计们 我要把你们这群怪物
全家都解决掉 这里得放点灯
拜托 漂亮 金子
呃 还不错 我 我喜欢
这个 呃 我想可以把这个当
储物箱用 把这玩意儿放进去 呃哦 过来
然后这里开始有点
在这里被逼到角落有点棘手 不过一切
都还好 拿上
金锭 一个金
苹果 我得提醒自己 金苹果到底
有什么作用 吃掉它
能给我额外
生命值 我觉得这里没什么其他想要的了
我很好 我很好 继续
前进 沿着
边缘走 哦等等 等等 吸收效果 哦它还能
给我那个
增益效果 我在想这是新加的还是一直
都有
我是说 谁知道呢 我不*
记得了 我想再往下走 我
一直在等 直到像那样 那就是我
在找的
只是一个下去的
路 太好了 对 这就是我想要的
看到了吧 看到石头了
瞧这石头变化
我们就这样上去
简单得很 造个小电梯
等等 这不是电梯 这是个
楼梯 不过你懂我意思
功能都一样 它能让我
上上下下
对吧 天啊看看这地方
哇 这也太庞大了 真
酷 下面还有黑曜石
你们在哪儿 我听到
你们了 我的天到处都是
矿道
太棒了 这里敌人也太多了
这其实不太妙
对吧 我拿点
金子 这真是疯狂的探险啊
知道最棒的是什么吗
眼前看到的这些乱七八糟的东西
就在我正下方
房子是那个吗？不 不是 从来都不是
注意 我需要跳跃并攻击
我几乎不再那么做了
够了 我即将受到限制 呃
火把？不 我没有 因为我有一大堆
煤炭形势疯狂
最近怎么样
这里一切都好
我总看到钻石
眼角的余光瞥见
那又怎样
什么声音发出那样的响声
这不仅仅是僵尸的声音 它是…
还有别的吗？
啊哈 看看那个 看看你这个小家伙
脚 我在刺你的脚 刺脚者
四千 这是我的职责 这是我的使命
若有人可刺 便刺其足
我会的
不不不 别打那个 打这个 快来
如果有角度可以偷袭
我也会在那里 我会从你的角度
偷袭 我从下方这样过来
他们绝对想不到
敌人会非常困惑
甚至不知道该怎么办
好吧那是什么 哦他是金色的
可能是个军官
之类的
中士 那家伙刚刚摔死了
你看到了吗 他
掉下去了 等等 他
掉下去了 哦我就喜欢这样
第一次尝试就成功 你知道今天会是
美好的一天 我是说今天本来就不错
所以今天会变得更好
只会
嗯 我不确定我喜不喜欢这个地方
而且我迷路了 我完全
迷路了 我正在做我说过不会做的事
你知道我认为最糟糕的情况是什么吗
或许能找到回去的路 我们
我刚挖出来
好的 我只需要做一个指南针
会带我回到我最初出现的地方 而我正
我相当确定自己当时离得还算近
我的房子就是我的房子 大致如此
接近生成地的是我没有去那里
远如我会没事的 我能 我能做到
迷失 我完全可以让自己沉溺其中
迷失于此 唯有掘路而出 全然如此
好吧 这不会是个问题
我向你保证
好吧 老兄 你看看这玩意儿
洞穴大得惊人 我从未见过如此巨大的
这这大概是我见过最大的洞穴了
前所未见
Minecraft 看这个中心点在这里
所有的瀑布都倾泻而下汇入其中
先是水平移动 然后进一步向下坠落
光荣的 让我们开始
迷失了 哎呀 呃 我们先解决他
首先 我不在乎他会不会爆炸
我真的不在乎 哦 看看你
像个
陷阱师 哦 你差点就抓到我了 小子
但今天不行 我拒绝
死亡 说到死亡 你知道吗
今天是个非常特别的 呃 日子
因为我
已经决定今天我不会死
我就是不会死 所以如果我
处于可能死亡的境地 我就
不去做 你懂的 我会说
不 不行 不能死 今天
完全不能死 好吧 这里太暗了
一半像在播客 一半不像
说到播客和
音频 等等 一切正常吗
大家稍等
阿尔塔普 有什么问题吗？
一切都好吗？网络看起来至少还行
比特率是绿色的 不是红色的 这
是好事 目前没发现任何问题
完美 音频电平也很好
怎么样 汤米·布鲁泽 你最近
好吗？嘿 莱伊 感谢你订阅了
四个月 周五快乐…等等 今天不是
周五吧？等等 是吗？不 不 是
周四 你这家伙 差点让我
信了 不过你知道 这算是
小周五 所以我接受 谢谢 也
感谢阿克索姆·J 用 Prime 订阅
还有我
佩珀也刚刚订阅了 莱伊也呼叫了
我真的很感谢大家 谢谢
你们订阅 还有 呃
在这里 呃 一起玩 这真的
很酷 无意冒犯 但我得直接开始了
我…我得 我得
我今天有*计划 你们根本
无法想象 想象一下工程图纸
就是那种蓝底上面
有白色文字和白色
线条的图纸 至少
工程师用的那种
我脑子里大概有900张这种图纸
今天可能要完成七张
我会完成这七张 过程将会
非常壮观 当然它们尺寸各异
长度和粗细都不同
但都涉及轨道系统
呃 还需要些蜡烛 自行车头盔
再加上一点点耐心就够了
I
等等别出声 好吧这些
家伙射速超快 感觉
比极限模式里的
还要快 是我的错觉
吗 为什么我会这么觉得
钻石 这是
一支箭 我真的很想看到钻石
我的大脑在欺骗我 让我到处都看到钻石
好吧 上面确实
有些东西 那是什么情况
我喜欢这里有整个洞穴可以
探索 而我却在想这个小缝隙
是什么 让我们看看里面有什么 但是
你们知道吗 伙计们 我的钻石感应
在发麻 我能感觉到就在这边
看着吧 在接下来的
2分钟内 不 3分钟内 我会找到两颗
钻石 天啊 这太疯狂了 这个地方
太棒了 哦不 我可能该吃点东西了
顺便说一句 如果我死在这里 我就
完蛋了 当然我不会死
我已经说过了 那我为什么还要
担心这个 这根本说不通 干掉它
别再
刷出另一个命名牌 它们可以堆叠
真不错 我不想要铁锭
因为它不能和其他东西堆叠
不过红石我倒是会拿
可能吧 要不把燧石放回去
我觉得用不上 箭矢可能也不需要
我有两个工作台 哇
等等 我之前有个工作台
table
真不敢相信我居然
这样 稍等 钻石就在这附近
就在这儿 你马上
就能看到 哦 钻石
就要出现了 钻石就在
这里 随时可能
天啊
快看这个 这个怪地方
看起来像座
用熔岩阶梯建造的
神庙 这整个洞穴真是
太疯狂了 哦
对 我记得好像有过类似的情况
呃 在某个自定义地图里
是社区为我制作的
等等
我们这是越走越深了啊
其实我还挺喜欢这种感觉的
来吧
钻石 哦
那是 啊 那是
绿色的 等等 等等 就在这儿 那里
我说了吧 我就说我们找到钻石了
就在那儿 我们拿到了
轻松游戏 轻松
人生 呃 你知道吗 哦 哦 想不想看
点专业操作 看好了 我称这招为
180度除颤器移动 呃 等等 等等 我要
这样站着
然后我们就
下去 你得屏住呼吸
然后出来时就会受到电击
所以它才叫除颤器
钻石就在那儿
我能闻到等等等等等等
等等等等我们得测试一下
这里是不是还有个弓箭手
我刚才被什么东西打中了
哈又发现钻石了这么多
已经找到了就是这里
伙计们幸好我
检查了天呐告诉我这能行不不
* 真见鬼你还好吗至少这里
有很多我吸取教训了
好吧你知道这种事难免发生
难免发生没什么大不了的这里
有很多钻石看那个
有一个哦天呐这么多我们
这下发达了
呃我就放过那些家伙吧
除非这里还有更多钻石
我在干什么
哇看看这地方有多高
太不可思议了
这规模真大 那是什么 哦只是岩浆前面
长了一株植物
我太喜欢这里了 我们穿过这个区域
我要再拿些红石
因为老兄 这可是
我脑海中那张蓝色地图之一
上面有白色文字标注 我们得用
这些红石做点什么
给我——哦这里有好多个
哦 又是大丰收
我不能死 我不能
死 我绝不能死 就是现在
哎呀 下面还有更多
在有点深的地方
我可不想
死 想象一下我刚说完那些话
就掉下去摔死
那多讽刺啊 等等 刚才在哪 掉到哪去了
我看到那些钻石了 啊我
看到它们藏在这里
呼 别掉下去 漂亮 虽然只有一颗
不过没关系 我刚才已经够幸运了
所以我们完全没问题 我要继续
往下挖 我甚至
不在乎 对 再往下 哦
僵尸 僵尸大集合
看看这个 太神奇了 他正被
水流拖着走
老兄 那三只僵尸正好
紧挨着生成 这让我
想起了雅科夫斯基《天鹅湖》里的
三位芭蕾舞者 懂的都懂
等等 呃 用这个吧 我想
你们是拴在绳子上还是
怎么回事 干掉他
漂亮 整整14颗钻石 老兄 我是不是赢麻了
哦 这招太妙了 看好了
我用这些材料来合成
作为那扇
门 这真是开创性的
东西 等等 我们不烧钻石
我在干嘛呢 呃 就做吧
伙计 做吧 但呃 烧那个
金子 我想金子可以烧 煤
扔点东西 哦 感觉
真好 又有钻石镐了 把
那个扔掉
* 还有
什么 可能我还有四支火把
剩下 这意味着我们得去
合成 我们把所有都
做了吧 是啊 为什么不呢
绝对 这三支箭
啊 我真不想扔掉
它们 因为每当我杀死一个骷髅
它们都会掉更多箭 而我
想攒起我的
箭 但你知道吗
哦不 我们要留着它们 留着这些
箭矢 绝对要留着箭矢
腐肉倒是可以扔掉了 现在
我还想在这儿做点其他工具 伙计 生存模式
也许不用 你知道吗 呃 斧头
能造成多少伤害 九点 而这把
我记得是
七点 等等 它们伤害一样 哦好吧
算了 呃 那样的话 但剑的伤害
更高 七点六点 对对对 好吧
我们来做把钻石剑 这
很棒 做
好像我们需要
火把 对 我不想用光所有 还剩36根 现在
剑做好了 剩下的材料我们
要用来做 你懂的
裤子 可不能没穿裤子就下矿
快给我 你总不想 呃
不穿裤子就进地牢吧
那会是另一种地牢 我们可不想
在这里做 谢谢 好的我准备好了 我们
出发 还有
什么 我扔掉那个 我不需要那个了
或者那个 好了 我们走
我们回到
正轨了 先快速侦察一下这片区域
好的 我没看到什么 哦 我要拿
那个 奇怪 金矿不给经验吗 不是
应该给吗 跳劈 两次跳劈用
剑 那边有一大堆敌人 攻击
幼年僵尸 天哪 那些东西依然是
最讨厌的敌人类型 我的
天哪 好了 好了 好了
继续往上找 钻石可能藏在
任何地方 别 别 别 它们看起来有点像
呃 攻击幼年僵尸 呃 小的 呃
鞋子 像给攻击幼年僵尸穿的
小婴儿鞋 就有点像 你
懂的
呃 那真是够冒险的 我不知道
虽然不知道为什么这么做但我做了而且感觉
不错我想再往下走
再往下走一点兄弟
你要醒过来了吗
那边 他伤到自己了 哎哟他弄伤
我了 从水里起来
漂亮 啊哈 所以我说要
往上看 时刻注意
上方 我没有攀爬方块因为我
把它们扔掉了
但这里有天然的攀爬结构
我们
到了兄弟 这次探险简直
太成功了 这真是
太棒了 和我第一次来这个洞穴
时的体验形成鲜明对比
刚开始的时候 真是够了
给我几个就行 然后扔掉
一些没用的
比如我们不需要的铁
裤子在那里 噗噗 挖掉 哦 那里还有
更多 有更多的时候才叫爱
真是个不错的小惊喜 不是吗
我们来看看上面这里
现在有什么东西
是谁在发出那个
声音 所以这些食物里肯定藏着
一些隐藏的修饰符或属性
因为如果我吃一块牛排 我的饥饿值
保持满格的时间也更长 不只是
回复更多 它实际上能保持满格
很久很久 这就是
事实 因为我觉得我得不停地吃这些
等等
我想下去吗
哦 你好 想偷偷接近我
看看你 老伪装术 在这
环境里差点没看到
你 好吧 我不确定我想去 我
想上去吗
再想想看
我们来考虑一下 如果我现在回去
我会对目前的收获满意吗
我的意思是 我有海量的
铁轨 铁轨多到用不完
回去把这些存货存放起来也不错
反正我有些黄金
说实话现在用不上这个
只是别像刚才那样吓我就行
好吧 我决定往上走
我们要离开这里 这将成为我的
逃生路线 我要稳妥行事
直接向上挖掘
离开这里
呃 先做些准备工作
在手动处理之前
尽量往高处
爬升 我们现在位置
相当深呢
什么情况
天呐 我
试过了 有人在朝我射击 哦 你在那儿
把那个给我
箭 看到了吧 这就是我留着
箭的原因 呃 用
这个 哦 这里完全是另一个区域
嘿 等等 也许我们还没完
干掉他 好的 有用 有用
下去 我说
下去 哎哟 干掉
他 让他们互相攻击 对 打他
漂亮
时刻注意身后 打他
这里运用了高级策略
这家伙一直在防守
* 穿着盔甲躲在石头后面
我喜欢
好吧 我看到什么了 那边有一群敌人
我们别去那边 我想
向上 向上飞走
我想我们得从这里上去
不不不等等等等 那边有
条天然通道可以上去
我要好好利用这个优势
话说回来 我在这探索了这么久
要是我从一开始就
往下挖 说不定早就出去了
这速度还挺快的对吧
呃 知道吗 我有个绝妙的
好主意 看好了
我们要
先爬到最高处
再从那里往下挖 就这样
我们就能找到出路
等等等等等等
我们有没有材料做指南针
材料都齐了吧
铁锭没问题 我们肯定能做
绝对能做出来
这可是百分之百必需品对吧
现在我们需要四个对吧
四个没错我们只有一点红石
太好了这正是我想要的
其实我想多拿点红石
不过反正我还会回来的
当然还要多挖些钻石
谢谢其实我想要这些回来
这些我要拿回来
我是说对这样
很好再来
一个不这个丢掉
谢谢你
指南针把食物放上快捷栏
好吧我想可以留着不不扔掉
好了现在我准备好了也许
说实话我该往那边挖
既然指南针指着那个方向
为什么不呢不过如果我直着往上挖
应该离出生点不会太远
顺便说下23级我得去呃哦
哇 我突然想起来我要做个
金字塔来获取
增益效果 我记得大概做法
实际上需要铁 而且需要
很多 我得再确认一下
看看说明 我一直都在
埋头玩 没怎么注意
自己达成了哪些成就
而且上次之后肯定有新内容
不知道这个是不是新的
但这个确实是
新的 迷宫 这玩意儿到底怎么合成
迷宫 也许我真能合成它 需要
查一下 我还没做过这个
哇 好吧 我确实建了
不少东西 进度方面
我最近没太
关注成就
不过迟早会达成的
什么情况 外面现在是白天还是黑夜 是白天吗
我说夜晚我说夜晚
顺便说一句 我并不是在猜测 我确实知道
一个正当的理由 好的 没问题
我正想说我能听到
骷髅和*它们只在…期间出现
夜 对 不 不 等等 那是
僵尸们 哎呀 对 呃 伙计们 快来
滚开 别在我面前晃悠 好了就这样
有点快 呃 等等 我真的对吗？
这里哇
哇 天哪 这真是
这简直太不可思议了
出乎意料 这让我有点震惊
我有点想
我此刻有48%的脑子被炸飞了
现在这*怎么上去 还有我看到一个
犯罪 我目睹了
犯罪犯罪已经
解决了等等这个王国有点
坚不可摧 我甚至不知道如何
上去啊 嘿
吉米
吉米发出点
声音 那不是吉米 那是
约翰尼 吉米
你在这儿吗 他不可能还
在这儿 万一他进
屋里了呢 万一他睡了我的床还吃了我的
粥 吉米不见了伙计们 吉米
无影无踪了
天呐 你搞什么
多美好的一天啊 哈 看
这个 这难道不是最棒的事
吗 我觉得就是 这边呢 我得
说这可不是最棒的事 这棵
树其实有点 呃 给我的
厕所投下了阴影 你懂我意思吧
呃 好吧 吃
胡萝卜 等等 做金胡萝卜 不不
等等 我们要 呃 省着点用金子
先把金子存起来 哦 我们带着所有好东西回来了
得把它们存起来
我得小心别存太多东西 因为
呃 你知道吗 我首先要做的
事情之一就是建个储物间
而且是要非常非常井井有条的
储物间 对 因为如果从一开始
就规划好 以后就不用
来回搬东西了 得先建储物间
所以咱们先考虑一下
建在哪里比较
合适 先大致看看整体情况
我在干什么 等等
呃 呃 等一下 如果这是房子
我从这里进来对吧 就像下班回家
哈哈 嗨 Jimmy 哦等等 Jimmy已经死了 呃
我挂帽子 储物间该放哪儿呢
它需要相当大的
空间 也许这一层
就做储物间 会不会太夸张 等等 怎么
我在这里到底有多少自由
有点自由我可以呃储存
我可以在房间里建造箱子
这里高效的空间
设计 你知道的 就像那些…
日语
房子等等 我得先处理掉一些东西
只需存一点点 这样我的
库存尚未完全填满
可爱的 我们可以放一些这个进去
我想开始做饭了
为什么我有这么多工作台
是的 事实上把它放在前面
现在我们要让它看起来好看一点
刚从店里出来 好了 搞定
很好 这真是太好了 现在链条已经完成
那当然要放进地牢里了
呃 红石粉等等 我之前有一些的
好的 我甚至还能制作箭头
好的已经有了 但或许我应该
别等了
好的 这是我的计划 这个房间
你先进入那个地方
存储存储斜杠
制作中 我有个绝妙到爆的点子
我觉得我本应该做得更好
天花板稍高一些
现在没事了 现在没事了 一切都好
好吧 让我想想 如果我走的话
哇 这有点棘手 不是吗？
让我们暂且考虑一下这个
我 我 呃 我在想
我需要的是几个箱子
制作箱子以便我能看到它
我自己刚才为什么要把这些东西收起来
等一下 下去
这儿 胸 胸 哦 你知道我们
我们能不能也往更深处探索呢？
山 然后造一个更大的
房间 然后也许我不从
每次上来可能最简便的方法
是从底部进入
问题是这里空间实在
不太够 这里会变得
非常非常拥挤 对吧
我们做个实验 再往下挖一层
我们需要
台阶 我得看看之前
是怎么做的 我去了
好的明白了 不用再看了
我脑子里已经想得一清二楚
现在注意这里 然后我们继续
往下 再挖一层
这里 哎呀 等等 不对 得把
这个拆掉 为什么这里会有那个
这完全
不合理 那个也说不通 到底
搞什么 哦
对 直接放个普通方块
在这里 然后我们这样
这里真不错 现在的问题是
我们挖得够深了吗 够深的话
就能在这里建个大房间了 看看两边
能延伸多远 还挺远的
哇 太激动了伙计们 就是
这儿 太棒了 好好好 不错不错 呃往
这个方向 这里就是储藏室
已经确定了 就这么
定了 哦 我打算这么做
我们要继续往下挖 哦
我有个绝妙的主意
好了 看看能挖多远
哦耶 这感觉太棒了 每次
我拆掉一块墙壁
就变得更开心一点
加油 哦 这应该是
尽头了吧 不可能还有空间了
好吧 可能还有 真的还有 哦 快乐
要溢出来了 这个房间
太疯狂了 我甚至还要继续
把屋顶稍微削掉一点
这里 呃 这里 对 对
对 看看
那个 那个很漂亮
而且你知道吗 这样安排其实挺合理的
把地下室或者你想叫它什么
等等 这严格来说
甚至不算是地下室 这可能
更像是第三层 呃
真正的地下室会建在
整座山的
下方 这基本上会是个
塔楼 太酷了 更疯狂的是
各位 我打算再往下挖一层
也许 等等 不 不 其实我
不太确定 反正我打算
把这些换成木头 但现在
先保持这样吧 好了 我们需要
一些箱子 我得先测试一下
箱子 箱子 箱子 我的箱子呢 哦 放这里
回来 呃 你知道的 呃 把这个拆掉
跟我一起下去 如果我们要在下面
制作东西 不如直接把工作台
带下去
这样更合理
好了 我们需要很多
箱子 天啊 这数量真不少
箱子 哦对 太酷了 我喜欢
然后 哦 我要做个… 看好了
现在看看这个 然后 哦等等 我需要
再延伸一格 我们能再延伸一格吗 不行
好吧 那就是边界了 明白
但我们可以放在那边 我们
可以往右移一格
所以
基本上 或者我可以做两根
柱子 哦不不不 等等 这样
会不
对称 这让我很不舒服
哦不 等等 一格
两个 但你知道我们可以做成转角
支柱 除非我们再往后
退一格 哦 这样其实挺酷的 你
像这样走 哦老兄 就是这样 这
就是了 看看
这个 我怎么没想到这个 哦
但等等 我们还需要往下延伸
所以我们需要做成楼梯
楼梯间 我想大概是这样 但我
想可能往下走太远也有问题
不过真的会太远吗 我不知道
也许这个
技术上可以 哦对 对对对
对 其实这样做
然后我们
啊 这样
就行了 实际上这样看起来有点
奇怪 我宁愿让这个
台阶 呃 放在这里 这样就能和
墙壁齐平 不知道能不能做到
不过让我想想 要实现这个效果
我需要
让这一层再低一格
然后每一层都依次
降低一格 等等
先别管这个了
我们可以之后再来调整
现在先这样处理 暂时就这样
好的好的好的好的
好的 然后我们…哦这是外墙
我觉得可以在这里放个泥土
不过等等 这里有个
问题 如果那里是
泥土的话 我就得在这里建堵墙
因为要让山体
决定房屋结构 而不是反过来
所以基本上我们需要…嗯
我最终会用木板
所以现在先拿些材料
没错
是的 假设我这样做
这个待定 将来可能会
进行调整
不过我觉得现在这样还不错 而且如果
我把这些移除的话 外面…哦好吧
这其实也是个问题
好吧 看来房间会比
预期的小一些 不过
没关系 完全没问题 我们能不能
往这边再扩展一点？也许
可以做成不对称的房间 这没什么不好
实际上可能还挺酷的
想象一下那种依山而建的终极房屋
直接通向室外 我觉得可以
允许自己稍微
这样调整一下 应该没问题
我觉得可以 然后
因为这是室外区域…对了
我也注意到现在这样不太协调
不过没关系 我可以调整好的
所以这面墙得是实心的
然后其他部分就可以从这延伸出去
还好我现在发现了这个问题
不然可就麻烦大了
这个房间虽然有点小
但比起楼上的房间还是宽敞多了
这样挺好的 我喜欢
不过等等 我这样真的喜欢吗
让我想想 如果在这里放上箱子
会是什么效果呢
嘿 这样看起来
还不错嘛
从这边走下去挺酷的
对啊 这样感觉挺好的
我喜欢 呃 箱子不够用
再多做几个
全部用上
再做个六七个箱子吧
我们肯定需要很多箱子
我真的很想…可以吗 好吧
如果箱子放在前面 你就看不到
后面的墙了 对吧
假设我们真的这么做
哦 这看起来其实挺
酷的 假设我们这么做 我是说
这还不错 我有点喜欢后面
石头那种质朴的感觉
那里 我觉得有点
酷 从顶部下来还有
多少距离？所以那是
屋顶 等等
是的
不 是的 那是…这就是…那是
屋顶 那是屋顶 好的 很不错 我喜欢
它 然后假设我们在这里
中间立一根柱子 然后我们
哦 那太完美了 这样我们就有
这里的角落两根柱子 哦 但那样的话
不行 那样就不协调了
除非我们稍微调整一下
而且只有单格箱子的堆叠
嗯 这面墙可以做成单格
箱子 我就是这么想的
嗯 是的
对 我在想该怎么处理
当我需要再往下走的时候
呃
嗯 我还需要大概…多少个来着
20多个箱子 这工程量
太疯狂了 干脆每六个一组来制作吧
这里三乘二 嗯 假设我这样
现在我只想看看
储物室建好后的效果
只要储物室开始运作 伙计 其他一切
都会顺理成章 你看
告诉我这难道不壮观吗
这看起来太棒了 天啊
太赞了 我太喜欢
了
箱子 假设我这样处理 呃 放在那里
然后我们这里放一个单扇的
还是说那样看起来有点傻
嗯 我也可以把它往旁边挪一格
把它们放这儿 然后那边放个双扇的之类的
也许那样其实也不会太奇怪
看起来挺不错的 可以这么弄
你知道 然后这里只需要
一小段墙 就算它
不需要完全对称
像这样我觉得还挺酷的
我想我喜欢这样 我不…我不是个
吹毛求疵的人 我能欣赏
呃 在那里放些灯 这样
也正好适合装灯
顺便放在中间
然后我们现在把另一边镜像复制就行
箱子 哦耶宝贝 我们需要更多
木头木头木头木头木头 我们可以
用云杉木板做箱子 为什么
不给我更多 哦耶宝贝 哦
是啊 我也不知道为什么我有两个工作台
算了 这没关系
我们可以制作双倍的箱子
用两个工作台 直接全部做出来
哦 我材料不够…等等够的
现在需要做七个 哎呀
一个 然后我们这样
我是说 你们能看到后面的泥土
但这就是特色所在
房子有点乡村风格
和山体稍微融合在一起
你们懂吧
其实我讨厌这边这个
我不喜欢我做的这个设计 我…呃
不行 我不喜欢这种单排摆放 看起来很奇怪
把它们紧挨着放会不会很难看
我们来看看
我不介意 这样其实
这样还挺酷的 嘿 不错
完美 这样完美 箱子我们还需要更多
不止六个
更多了 然后我们往下走 哦
太棒了宝贝 看看那个 那个
那个看起来真*
好 完全照亮了 我们当然要把
屋顶换成 呃
木头的 而且我们显然之后得
调整一些木头的颜色
这只是个基础 我
猜好吧 我想我们可以开始存放
东西了 我们该怎么弄呢？这样当我
走下楼梯 右边 我打算
像是需要
合成 所以最重要的东西就
放在我右边这里 我们可以把
这边这块地方用作工作台或者
什么 我刚想到
我们也可以利用这里的部分空间
来放合成用的东西 比如与其
把这些放在这里 我们可以把
工作台和这些东西就放在这里
紧挨着所有
带熔炉的物件 你知道的
我是说 我觉得这样挺好 我们就把
那两样东西都先放在那儿
现在看起来有点怪
但其实更好的
主意…我是说那样有点
奇怪 对 我一点都不喜欢
暂时先保持这样吧
这样挺好 我喜欢 我喜欢
可以说最重要的东西是
比如 呃 建筑
材料 合成 你知道这个之后
还会调整的 这只是个
初步的 呃 布局
我们可以放些工具和
*工具 呃 比如斧头和间谍
眼镜 但我会保留这个 当然命名牌
我觉得
等等
稍等一下 哦不
哦
不不 等一下
我们遇到问题了 我们有个大麻烦 哦
不 难道是因为
等等 你能看到上面这个吗
啊 就这样吧 问题解决了
没事了没事了 一切都好
虽然有点奇怪 但
你知道的 完全没问题 完全没事
其实并不好 呃 等等
嗯 我有个主意 啊 我们也可以
干脆再往下挖一层吧
但那样的话 和这个
楼梯的
风格就不太搭了 等等 我们得去
外面 现在情况紧急
来 拿着这些
泥土 呃 等等 我要从窗户跳出去
不对不对不对 啊 在这里
好的 那么
其实等等 这其实不是
问题 没人会注意到 那
没关系 不
我的东西
在哪 啊
* 真不敢相信我竟然
那样 等等 我要干件蠢事了
哦 我是神 神级玩家 神级玩家 天
* 好吧 这事迟早要发生的
好了 戴上
这破
头盔 好了 我想我们没事了
一切都还好 只是个小
挫折 我在想有没有人预测到
我要对那些投了反对票的人
说声抱歉 如果这
真的发生了 我
很抱歉 Su Johnny 在哪
Jimmy Jimmy 你在哪儿啊 他居然
把我丢下了 不过想想也合理
毕竟我消失了那么多年
好了好了 问题解决了
一切都没事 没问题
呃 要不我们把物品栏整理成
原来的样子 这样就不会出错了
好了 搞定
这完全能补救 看看这个
我是说
不是 我们肯定得把一些
土块换掉 然后处理
外面的情况
但这还不算
太糟 哦那个糟了
我们得马上修好
必须立刻修好
别摔死啊 千万别
我放哪儿来着 在
啊哈 就在这儿
看这里 我们可以藏起来
这样永远不会有人发现
对对对 呃
等等 哦 嘿
这里绝对没人知道
这看起来完全正常
虽然显然能看出这不是 呃
石头而是圆石 不过 呃
我们可以改掉 之后会处理
现在先回去 看吧这就是为什么
这个堡垒这么棒 我自己都进不去
我得用创造模式
* 才能进自己家
这绝对是我在这游戏里
建造过最坚固的据点
不过我喜欢这样
太棒了 还有很多
要完善 但已经是个很好的开端
而且现在机关都正常运作了
太美妙了 完美
youtiful 我真的很讨厌这里的泥土
不过我真的得改改这个
事实上 咱们弄个天花板 要弄就弄真的
不 呃 假的
天花板 我们讨厌假天花板
在这儿我们只做真的
天花板 跳
跳 呃 这有点
问题 好吧 算了
算了 难道真的没有更好的办法
做这个吗 等等 等等
等一下 我们或许可以在这里藏些
东西 对吧
虽然这样可能会有点
奇怪 比如那里得是石头
我喜欢后墙是石头的
其实 说到石头
咱们去搞点
烧炼 跟我
来 就这样搞定吧
这家伙可以坐在这里慢慢烤制
知道吗这完全没问题 实际上我有
两个熔炉呢 哦对 看看
我的煤炭放哪了
我是不是全放这儿了
放了一半？不对我在干嘛 呃放这里
然后烧制
石头和铁 让它在我工作时
自动处理这些
知道吗我喜欢这种
感觉 所以整面后墙都要
用石头做对吧 我要从
外面修整让它看起来
更规整 没错后墙用石头
其他部分用木头 木头与石头
这就是游戏的精髓 太阳
照常升起…等等这没
押韵啊 做这个做那个 我理想中
想要这样 所以得想办法实现
我 只需要让它
这个需要是木头
那个也是
还有那个和这个 那个应该是
普通石头
请给我
一些 砰 看那个
真不错 然后屋顶我们继续这样
告诉我我还有更多 我真的
橡木用完了吗
我
真的用完了 这意味着我们要用
钻石做一把钻石斧 因为我要去
砍树了 真遗憾Jimmy不在这里
我想说我会在日落前回家
你知道爸爸要出去砍
树 然后拍打
蜜蜂 去睡觉吧
顺便说一句 这个让我很困扰
我们得完成那个
而且我们需要沙子来做
等等 我走过头了
好的 我下来了 哦 那边有橡树
等等 我看到这边有些橡树
但我不想在我家附近乱来
你懂的 不过那是个好地方
好吧 我要原路返回
这样我就能再次
从远处欣赏我的房子
这让我很开心 脸上都露出了笑容
怎么说呢 我现在先不看房子
我要在12秒后再看
现在开始倒计时
数完我就看
8秒
但关键在于
这个动作必须完成得
又快又准
2秒 哦哦 来了
哦 我做到了 我做到了 看啊
多美啊
它是不是完美融入了环境
不是吗 这简直
太不可思议了 现在我们有了橡木 这片应许
之地 而且速度好快
我需要更多音乐
这简直是
冥想 我敢打赌两千年前的
古代哲学家们也会有
同感 如果他们坐在
电脑前 你给他们玩Minecraft
让他们砍树 他们
肯定也会坐在这儿说 哇塞
老兄 不过他们当然会用希腊语
说 还会穿着奇怪的
白色长袍 之类的 但他们绝对
会这么做 我向你保证
他们一定会
这样
等等 不对 这是 哦不 这棵
树 我犯下了可怕的罪行 我得
把这棵树砍倒
现在这是世界上最糟糕的感觉
天杀的
我在这里就一个任务还搞砸了
完成了吗
完成了
完成了 事情已经办妥了
我应该也拿些白桦木
我会尝试不同的颜色 这
是肯定的 我现在有多少了 我们
先弄两叠橡木
这是个开始
不过我得说 白桦木
可能是我目前最不喜欢的
闭嘴
不 从没发生过 那从未
发生过 抱歉 我实在憋不住了
啊 那真是太搞笑了
我
抱歉 等等 我又来了 不 等等 这是
好吧我们没事我们
没事没有犯罪
发生好了该处理
白桦木了我们要把它弄得
好看点游戏好像都不让我
捡起来呃丢掉
哇哦为什么我带着这个嗯哦我死过
对这就说得通了其实非常
合理反正也差不多要完蛋了
因为它马上就要
被摧毁了哦
天啊你有没有过那种时候
就是当你独自在厨房或者
随便做什么的时候不管你在厨房
搞什么名堂
然后我也不知道怎么回事就
突然发出奇怪的声音接着
自己还觉得
好笑或者说了特别蠢的话
你懂的就是那种
这真是最搞笑的时刻了
好吧 我想我们有一组
呃不对 我们没有 好吧
拿一组桦木 一组就够了
谢谢
你 快好了
很好 很好 我现在很开心
呃 找到了
它 天啊 我居然打不中 我这是
怎么了 试了三次
都
失败了 我真是没救了 我的瞄准
技术现在完全不行
所以我才玩不了VCTA
真的 我做不到 那个
大招的缩放功能简直糟透了
我讨厌它
好了 我们走吧
拿着望远镜四处走动时
我感觉自己像个真正的探险家
我正在探索自我
王国 好的 那么我在想我们是
要去尝试
立即填写所有内容
好的 一切看起来确实很
我也是 难道它看起来一点都不像吗？
这个我们确实需要一些颜色变化
我这里指的是我们只需要基础的
布局优先 紧随其后
世界是我的
生蚝让我们开始啊等一下呃地板会
我应该用什么材料做地板？
也许你知道地板可能是什么
可能地板有所不同
我们的事情
改变或每一个支柱也许你知道一个
类型 然后是楼层 我实际上
地板是橡木的 我认为橡木地板
不错 但柱子需要调整
基本上与外部匹配不同
柱子 耶 耶
是啊 不过等等 那样会好看吗？
尽管我们不得不
呃 我手头的*实在太多了
我把它们放进箱子里了
猜是的 我不需要所有这些
现在就是
好的 那就假设我选择橡木吧
顺便说一下 这需要记录日志
橡木 太棒了 好多了 等等 等一下
等等等等 那不是
橡木哦等等那是云杉木吧肯定是
哦 绝对是
啊哈 原来是这样啊
我喜欢那个
更多
我如何喜欢
我想我确实喜欢那样
那么对于这里的支柱 我们该怎么做呢？
云杉还是我们选橡木 让我快速考虑一下
两边都取样看看
我们来看看效果
这是一种方案
我更喜欢这个
我觉得这个有点
太暗了 把它作为房屋的
外部支柱很合理 我们
已经这么做了对吧 里面保持
原样 嗯 这样看起来好多了 哦没错
宝贝 不 那个放反了 不要
那样 不对
搞错了 我不该那么做的
因为现在… 你明白为什么我
不该那么做吗
你懂的 我把自己的成果弄没了
没关系 就这样吧 然后我们移除
这些 我喜欢
这样吗 我想我确实喜欢
不过我不是这里最有创意的人
我是说 这个设计挺明显的
我猜是吧 但我正在努力打造
一个看起来超级
酷的东西 等等 这是地板还是
不是它
没错 哦对 对 这样挺好 这样
挺好 其实很完美 我只是有点
把自己搞糊涂了 因为我之前
把地板拆了 显然得把它
放回去 哦对 哦对 这
太棒了 这看起来真的超赞 我太喜欢
这个了
太棒了 好了 哦
这个 这些得做成柱子
用这个材料
当然 哈 嘿 这看起来相当
酷 那里开个小洞会不会更好看
还有 有东西让我觉得别扭 好了
我觉得不行 还是把它
放回去吧 哦 老兄
老兄 看这个 哦 这会变得超酷
太疯狂了
太棒了 看看这个 女士们
先生们 这效果怎么样
嗯 我很喜欢这些
苹果 哦等等 这样看起来
会很奇怪
哦
不 等等 稍等一下
我到底喜不喜欢这个 我喜欢吗 你
知道我喜欢
什么吗 看好了
呃
等等 我的
天哪 这真是
太酷了 当然我们还得铺地板
等等 我需要看看它
完成后的样子 我需要
对 我需要把它做到
完成 哦这话说得真好 好吧
嗯 这些
嗯 这个正在… 对对对
没问题 没问题 没问题
是的 还有这个
其实应该说 这个需要做成
一根柱子 我到底在想什么
喂 这是怎么回事
哦等等等等等等
得先处理这个
先
好吧 你知道吗 这个会让我很困扰
它… 它完全看不见
但你知道 这… 这… 这有点
那个… 等等 这样真的
合理吗 不 其实没问题 算了
没关系 我觉得两种选择都
有点奇怪 所以只是选个
相对不那么奇怪的 嗯 我满意了
现在我需要更多 更多
更多 哟 天啊 好吧兄弟 看看
这个 我爱了
等等 如果我们这样 哦天哪 这样更好 看好了
这个 哦老兄 来了来了 它来了
它来了 看这里
就这个颜色 因为 哦
哇 等等等等等等 可能我不太
确定 我不知道 我不 我不确定
呃 如果是那样的话 我们就得这样弄
但这样会不会很奇怪 这样 这样
我不太确定
我不喜欢那样 我其实不
喜欢那样 我讨厌那样 那样会
让我很不爽 尤其是因为你看
这个 不不不不不 不行 我们要
改回去 太糟了 太糟了 算了 不过
也许我确实喜欢中间用这个不同的颜色
这就像一根
结构柱 你知道的 就像是
支撑整个房子的
那个东西 也许这根柱子会
一直从这里通上去 因为
嘿 我还没扩建完这个房间呢
对吧
哎呀 我这儿还有事要做 比如我们
可以继续 喂 我现在到底在
干什么 我们还没
弄完 我们有结构支柱 再来一根
这根往上 你不能只用一根柱子
撑起整栋房子 我们需要两根 两根
柱子 别那样 用这个更好 不
对 然后这边这根 你知道吗
呃 这个需要
有点不同的情况
但我们可以 我们可以处理
我觉得大概像这样
只是为了保持
一致性 有点怪 有点怪
不过等等 我喜欢这个
柱子吗 我觉得我喜欢这柱子
但也许换个颜色
那样会不会更好点
我不知道 我不
知道 好吧 情况是
这样的 我其实不太满意这个
实际上这里有点不对劲
我说不上来具体是什么 但就是有问题
你懂吧
不过话说回来 作为起步
我很喜欢 这开头很棒
完全没问题 完全可以接受
我们甚至还能这样处理
也许换个
方向 哦
对 这样
就顺眼多了 这也是结构柱吗
对吧 哎呀 不是 不是 它
不是 这个
很酷 你不能否认这很酷
整个这个角落估计会变得
乱七八糟的
等等 我听到什么声音
Stuart 你
到了吗 你在哪
我是不是出现幻觉了 我刚才难道没听到
他说话
什么 要是我真的幻听了
那可就有点
吓人了 好吧 让我把这根柱子再
加高一点
我觉得这样就
行了 真棒 这样不错
我们还得清理掉一些这些泥土
顺便把那些不协调的小地方修整一下
为什么 我为什么把这房间造得这么
小 难道真的没法再往外
扩了吗 好吧 原来
是这样 至少我现在知道
原因了 就这么办
嗯 这里有些地方让我不太满意
我得 我得承认
确实不太理想
好的 我们能往外延伸多远
这里 屋顶是不是有点
对 这样好多了 这样
好多了 真不错 这是外面吗 不
这不是 喂
什么 这怎么可能
我是说我们可以在这里开个窗户
我在想 如果我们直接开个窗户
穿山而过
会不会太疯狂 哦 我不喜欢这样
啊哦 这不太妙 我不喜欢
这样 你知道吗 我其实不太满意这个
其实这样也行 我本来就不太满意
那个 总之我们要把那个
放回去 我是说这样看起来还行
我觉得这个不错 我是说
这样可行 现在我们需要一块台阶
对 这里我们要放一个这样的
不过还有台阶吗 这里没有
啪 给我看看 等等 我听到
你在哪儿
他等等 我去找
他你在下面吗
噢 你在
这儿 怎么了伙计
我讨厌
你 Stuart 等你有点像样的东西再来
别拿那些
垃圾 你干嘛带那个
来这儿 我根本不需要
那种东西 你到底
在想什么 没看到我正在为
吉米伤心吗
而你偏偏这时候
拿着那破玩意儿出现
简直是往伤口上
撒盐 这简直比吉米的
死亡或失踪更糟糕
我该说失踪 因为没人知道
他到底怎么了 这真是个
神秘
更好
所有这些也都需要是木制的
课程哦多
这整面墙都这样更好
好吧 我想是的
我能走多远哦
等等 这个房间可能会很
大 我真的需要把这些房间推到
天啊 这不可能 我们竟然要去了
我完全不记得这件事了
这座山看起来如此三角形
猜对了 好吧 那其实是h
我就把它砌在那里吗
那么 还是我来吧 兄弟 我来延长这根柱子
柱子正在被加长
当然 它贯穿了整个哦
是的 确实如此
酷吧 挺漂亮的
好的 等等 等等 等等 那些宝箱
放在这里会有点尴尬
不 不会 这样正好
因为这就是
墙壁 别 别那样做
那样会破坏
箱子 哦对 看看这个 还不错
我们能延伸多远
这里 哦 但我不想延伸太远
因为那样看起来会
很糟糕 我们这里可以有个小凹室之类的
哎呀 不知道这里该放什么
等等 这个不是 那个才是
箱子 算了 好吧 如果那个是箱子
哎呀 我可以这样做 因为这里没有
箱子对吧 我能延伸多远 好了
就这样吧 算了
也许复制只能到这里
对 我喜欢这样
更好
没错 我们现在就得修好这个 等一下
说到台阶
我想稍微调整一下这里的楼梯
我觉得可以优化
它的设计
比如做成
36级 我想换个方式来做
与其那样建造
不如从这里开始
高一格 不对 应该是
低一格 从起点就低一格
这样就能
好的 我想我
明白了 最终效果应该是这样
就从这里开始搭建吧
边建边看
效果如何
哦 问题来了
这样无法与地面
齐平 好吧算了
不过看起来确实更美观了 不是吗
这该死的
除非 哦等等 有个主意
主意 如果我们从这里开始怎么样
然后 不 不行 不不不 还是按
原来的方案来 完全
没问题 顺其自然
就在
那里 对 这样
可以 然后我们当然要继续往下挖
我在想我们现在大概在
多深的地方
Steward又在喝酒了 抱着
酒瓶不放 我也该
喝点 其实 你知道吗 我要
稍微
休息一下 得去上个厕所 稍等
我马上回来 大概五分钟
去活动一下 拿点
喝的 一会儿见
拜
好的
等等 为什么声音没
了 声音 我按了什么 哦
对了 我按了静音
按钮 声音好了 好的 我们
开始 很好 伙计 我今天
进展神速 天啊 这太疯狂了
这建筑简直
绝了 你听到我说的了吧
Stuart 别假装没听见
对 别装
傻 你知道我在
说什么 我就继续往下走
我
不管了 不过问题是
这样上上下下爬楼梯
会很烦人 呃
有没有更好的
办法 可能有 但咱们
还是继续吧 等等 呃 那我们再走一层
往下走一点 然后我们
到了 我听到水声了
兄弟 我们可以在这里造个天然浴池
我得看看
水 其实放这儿就行
我能走多远 咱们
试试 哇哦 天啊 我原来站得这么高
还在上面 我的天 我以为没事呢
得造座桥 记住M 现在是搭桥
时间 等等 先别急 嗯 我该
怎么做 你
用石块把它补
回来 只到这里就行 我觉得可以 没错
是的 我觉得没必要一路
铺下去 这样就行 这可以当
通往对岸的桥 然后或许
在这边开个出口 看看这路
通向哪 哦
太美了 这正是我需要的
我的天 那边有只苦力怕
这对Stuart来说有点吓人
为什么Stuart没被攻击？别这样
抱歉Stuart 你是隐形的
* 什么 哦
我又要开始杀戮了
再见Stuart 把你吓跑了吧
快离开
这里 嗷 好吧对不起 哦它们
在朝我吐口水 这是个无心之失
我本想救
你的 好吧看来你要死了
Stuart 认识你很开心
拴绳 哦完全值得 杀戮是值得的
去死吧Stuart 我们
来世再见 因为我肯定很快
就会去找你 这真是
太棒了 我太需要那根拴绳了
完全不知道还能从哪里弄到 好吧
这里应该是个出口
或者那里 或者这里 等等什么情况
从正面看怎么样
哦对了 它看起来还是有点不对劲
这简直是
犯罪 我发现了一桩罪行 快上报
我们绝不能容忍
这太不像话了
不行 在我的
王国里不允许 我们这里不打破
物理定律 不行
再往旁边挪一点
我还以为那是末影人
结果只是山上的
一个洞 好了 上报吧长官 已经
修复了 又一处异常被处理
完毕 就是我 他们叫我…你知道当呃
当世界出现异常行为时
比如那些不该存在的现象
我就会赶到现场纠正一切 他们称
我为修复者 等等 哦等等等等等
等等等等 我的铲子 好吧算了
我会
说实话 这拳打得实在不怎么样
比铲子慢得多
铲子是*一个*
铲子不是铲子 * 不 *
铲雪工 我想那是我不会做的事
知道我刚才为什么跑题了吗？
那是不可以的 他们也叫我
要修复这类问题
不过这个洞倒是挺酷的
喜欢就留着
现在 我们即将开始观看
不 我们要去 耶耶耶耶耶
我们要出发了
所以我正在想这个
楼梯 美好的旧楼梯 我们可能拥有
你知道我们必须摆脱什么吗
这棵树虽然不怎么样 但必须得有它
如果这必须是出口 我们不能让它发生
这个等待 它似乎与某种东西融合了
白桦树 非常
不寻常 为什么没人早点告诉我这个
这可不是正常现象
等等 这棵树真是
令人困惑 一切都说不通了
我明白了
更多 完成了吗
我
我无法
判断 是的完成了 我原以为可能是
月光移动造成的
改变了树上的
光影效果之类的 但并不是
很好 我急需一把铲子 我们这就
去弄把铲子
我会制作
一把 我想用铁
铲子 把袋子放进去 我放不
哦 看来我的储物空间
够用了 说到这个
那我们何不现在就开始呢？
这对我以后才有帮助
对 我在想标志的事 所以我们…
要贴标识了
否则我将永远无法
记得呃 我想这无关紧要
等等 不对 它确实有
不管怎样 我想要深色还是浅色呢
哦 那是个问题也许
只是普通的
好的 我得去做那个了哦
不喜欢它没有居中
等等 不对
没关系 没事的
好吧 我不在乎 没关系
再给我一些 我需要三个 呃
3 6 9 12 15
好的 哇 它只到16 真有意思
签署
这将会超级棒
整理得让你根本认不出
我的操作方式
我原以为自己做得挺不错
哎呀 我本来觉得
我的整理系统相当不错
在我原版系列的储藏室
和第二间房子里
但这次将完全超越
我们要达到全新境界
这样看起来其实还不错
我喜欢 呃 我们不妨称之为
认真考虑一下
该如何分类呢
这肯定是武器和工具类
也许这应该放在第一类
然后是食物 食物
武器护甲 不 或许我应该
合并起来 等等 我们
还是不要
武器护甲 不 就叫它 呃
实用工具
实用工具 不对不对 实用工具是
不一样的 实用工具像是 呃 望远镜 还有
什么来着 比如那个 呃 你知道的 那个
火的东西 就叫武器吧
武器 简单 就是弓和箭
还有 * 之类的 然后这里我们放
护甲 不 对 护甲是
好的 但是等等 我总是等等
其实这些不是最
重要的 我会
说 嗯 没关系 没关系 没关系
放这里 武器 护甲 食物 这
是最基本的 *
这里 我们放木头
石头 我肯定箱子会不够用
我现在就能预见到 也许我们需要
建个二楼 我们得看看 呃 木头
石头 呃 等等 我还有
什么 哦 老兄 这些是矿物
Marie 也就是说 呃 锭和
* 我该怎么称呼那个金属锻造
锻造的东西 不对 呃 更像是
熔炉 啊 随便了 这里我们要放 呃
草 草和花
还有 呃 小麦 不不不 我们要
专门弄一个农业分类
我在试着把它们按逻辑组合起来
等等 我有食物 哦 但是
那某种程度上也算是农业
不过也不完全是 石头
锻造伙计 我们还要弄一个 呃
炼金术
当然 我们还要有
附魔 那意味着书
和附魔 天哪 这将会
很棒 等等 想想看我们
还需要什么
呃 让我看看
你知道吗 这个就叫实用工具吧
没错因为肯定有些物品
不适合放在这些分类里 这些更像是
你会用到的工具 这样理解对吧
另一边我们可以放食物
* 把食物分开 你总不会
想让沾着血的剑
和食物放在一起吧 不不
绝对不行 食物应该放在
烤炉旁边 哦太完美了 现在
草类种植 不过或许我该叫这个…算了
就叫草类和花 草 花
和装饰物 比如你知道的
灌木丛 * 这类东西放上面 哦兄弟我们
还得有个
下界物品分类 还有什么
来着 算了 我本来以为
东西会不够放 结果其实
根本放不完 草类种植等等 我需要
再看一下 啊红石 呃这个
得找个地方放
那我们就先放
这里
嗯暂时放这儿吧 我也可以 呃
随时调整
红石相关的东西 比如开关和
你知道的 红石本身那些
玩意儿 然后我们还要准备个
呃 我甚至不确定 好吧 比如说
线该放哪里呢
或者 哦这将会 哦这得
花好多时间思考
比如皮革和
蜜脾 你早料到会有这个对吧
我们肯定得准备个
杂物箱
杂物 希望我没拼错
杂物 嗯好的 那里面可以放
这类东西 比如羊毛之类的
呃 还有什么呢 哦
也许我可以用这个 其实它们
已经大致分类好了
让我看看
比如桶属于工具类 没错那是工具
哦我们需要有人负责…
我们需要
建筑类的物品 比如熔炉
或者工作台
还有制箭台之类的
这类东西都放
石头之类的 嗯然后我们
我要调整一下让它们刚好
填满这些箱子 计划就是这样
还有什么类别
红石 食物
我准备了…不对 农业类
也有 等等我准备了
草方块 石头 木头 还有什么重要的
这些全都是红石类
这样安排很合理
啊等等等等
呃 * 我是说 大概就是这样
也许一个分类需要多个箱子
比如农业相关的东西
我可能需要两个箱子来装 所以农业类
两个吧 我也不确定 现在只是
先试着填满 以后随时可以调整
当然 还有杂项 建筑 食物
红石 还有什么呢 附魔
药水 这个已经有了 那就是
炼金术 呃
我的意思是 我不必现在
就全部决定好 我想可以
先等等 毕竟我还没探索到
那么多内容 也许以后会扩充
我想把食物和生食分开
生食和熟食 然后这边可以放
建筑类 和这边一样 可以分成
比如原材料和锻造成品
你懂我意思吧 木头 石头 好的 那么这些
实际上我们可以
可能哦 但如果是木制的呢？
楼梯和* 那是我意指的
我猜这会放进去
木头 所以我在想也许我们
需要更多箱子来装一个
这件事目前这样就可以了
不过 呃 我们试着按…来整理一下
那么 这里我会放
此乃我欲置之处
种好胡萝卜 注意保存这些
猜想要保留一些
家居皮革
杂项更新
好的 我们把所有石头都放在这里吧
石头看到铅 那是一种实用工具
当然 名牌是这样的
基本上 嗯 是的 是的 就像指南针一样
在技术上是
你知道制作台很有用
待定
建造类物品和箱子一样 这些全都是
就是你想放置的那些方块
家具 基本上就是家具类
可以是链条 不 不是链锯
嗯 切石机之类的
末影珍珠
末影珍珠 这个应该归为
工具类 或者杂项类
说实话 煤炭应该放在
锻造类 哦这个有点难 煤炭等等
煤炭 对 必须得是
锻造类 这样最合理 木头
显然我们把木头放进去 干脆
把所有东西都放进去吧 其实我们
应该先开始整理
所有东西 看 我会把泥土也放这里
草方块和泥土 你知道
从草到树到花
还有便便
箭 哦 我该为这个单独准备个箱子吗
投掷物
也许 也许这是投掷物
把这些给我 我们就能有个锻造台了
就在这下面某个地方
这个构造其实挺合理的
我想 从分类上来说
所以这意味着我把这个放在
这里 不 这里 好了 木头放这
好了 我想木棍也算
木头吧 我们把这里的 * 都拿走
现在看看我能不能 这就像
测试一样 我建立一个系统
然后看看我能不能把所有东西
都整齐地放进这个系统里 如果不能 我就需要
修改一下 呃 吃根
胡萝卜 对
视力有好处 好的 工具类 我们有
工具类吗 我会说
没有 没有 不在这里
泥土放
这个也放这里 看哦
甘蔗 等等 甘蔗这个放
这里 铃兰 对 这个 嗯
看 这些全是草和* 甘
蔗 哦 这肯定是农业类
农业对吧 必须是
农业 橡木门是木制
门 铁轨绝对是
建筑类 哦 但看这个 这是
我 你知道吗 我们把红石
放那个旁边 因为它们密切相关
我猜 我还不知道那是什么
呃 其实不如把锻造
放下面 红石放那里
锻造
煤炭
呃哦 我不知道 呃 这个 那个
很明显我喜欢 蜘蛛眼
大概是杂项 我完全没头绪
这玩意儿到底该怎么分类
红石 哦等等 等等 我*
糟了 我犯了个大错误 啦啦啦
啦啦啦啦 我这儿有什么来着
下界 我
想想看 说到
下界 下界 荧石
粉 这绝对是下界的不祥之兆
旗帜 它有个… 我不知道该
放哪儿 就放到杂项里吧
基本上 这就是规则
燧石 哦 那个 我很想把
所有东西都放进任务栏 女士们 这主意糟透了
锻造 红石粉显然该放进
红石 苹果是
食物 信不信由你 这是真的
火药 哦 哦 不过问题是
火药可以算作
炼金材料 对吧
嗯 但它也可以算作杂项 但
可能它更偏向炼金材料
杂项物品我可以整理一下
任何不属于杂项的东西我都会
分类处理 这就是规矩
吃掉胡萝卜 对眼睛有好处
充能铁轨归入红石类
因为上面有红石元素
虽然这样分类不太美观
确实不美观 但
实用就行 只需要在逻辑层面
说得通 我觉得红石…哦那个
应该是充能铁轨 因为它含有红石
所以我自然会在这里找
而不是那边 尽管技术上也算建筑物品
橡木楼梯属于
木材类 弓理论上也是木制品
但别自欺欺人了 这个应该归到
武器类 虽然有点牵强
但勉强说得过去
石头
燧石 我有点想放在这里
这太疯狂了 因为我们是一起找到的
有石头 沙砾等等
但话说回来
嗯
杂物我觉得
杂物箱也可以叫做
合成箱因为这些全都是
用来合成物品的材料
或许我们可以称
这个为合成箱
这样可能更合理金块
我们可以把它变回普通金锭
我不喜欢金块形态
我讨厌这个现在放进锻造分类
当然其实我们可以叫这个矿石
现在想想这就是
我之前想找的词矿石这些都是
矿石嗯矿石和门矿石和马不对
呃马什么词来着啊真是的
算了马就马吧就像哦当然
挖矿 我的天
Minecraft 你好 燧石应该放在这里
显然我们有一个挖矿箱子 箭
放在这里 等等 我为什么把那东西放在那里 这
不对 等等 不不不 等一下 退回去 退回去
那个 那个不对
我收回刚才的话 因为 呃 锭不算
真正的矿石 它们更像是加工过的
矿石 而且你无法通过挖矿
获得锭 哦 等等 等等 它必须是冷的
锻造 我收回 我收回
但那样燧石就不属于这里了 它应该
啊 对不起 这太糟糕了 我是个
糟糕的人 真是的
胡萝卜 就这一个 好吧 实际上
现在我们去拿一些
更多的 谢谢你 建筑 那是铁轨
看我的 看我的 快点搞定这个
锁链 建筑 羽毛 呃
合成 水桶
好的 那个有点难 桦木船
实用物品 金胡萝卜
食物 石镐 工具
工具 这个词更准确
线 嗯 合成 铜锭 锻造
生鸡肉 哦那是食物但
不能直接吃 紫水晶碎片是…
要么锻造要么合成 可能是合成 鞍
这更偏向实用物品而非
工具 我更喜欢实用物品这个分类 范围更广 绿宝石
是…绿宝石
末影珍珠是
合成 实用物品 嗯 还有
绿宝石 啊等等 我们要弄个
钱箱 这个专门用来放钱
我要…这整个箱子都会
装满
钱 那东西 而且你知道吗 说不定
我还会伪装它 不叫它
钱箱 这样入侵者就不知道在哪了
钱就是
它会被
叫做工作文件 没人会看
那里 这真是个疯狂的事实 木头放进去
这里 现在那个是空的了 谢谢
你
好吧 我喜欢这个 我喜欢 我是个
这个的粉丝 让我们把这个变成更
可食用的东西 等等 我需要什么 我需要 我需要
我需要木头 我们看这里 对吧
简单 事实上可能 我大概应该
把所有木头带在身上 那只是个
测试 你知道 现在我可以拿
拿走所有我可能需要的东西
现在 这
很好 好的 然后现在我们在这里铺一些
好地板
等等 等一下 有点不对劲
不对 不对 一切都对 完全
没问题 我们很好 哦
是的 这个进展得很顺利
伙计们 我为自己感到骄傲
哎呀 音乐有点
太响了
完美 这是我在Minecraft里
做过的最先进的建筑
至少是迄今为止
或者至少可以说是最大胆的
老兄 这里可以当休息室 我们有
画框 还有小椅子可以坐
不过我不喜欢这个
我喜欢那个吗？我喜欢它
这样处理的方式吗
天啊 这地方难道不美吗？看看这*
地方 简直
太酷了 我们也把这个换成木头的吧
我们必须完成我们脑海中
构想的那幅画面
这个也是
真是不可思议 仅仅改变这些
这里的几个方块变化太大了
说实话我其实并不喜欢
这里的这些 这个不行 绝对
不能这样 等一下
啊
哈 这样好多了 我喜欢这个
真高兴我准备了这么多
木材 你们可能觉得我
做得太过了对吧
你们没想到我确实需要全部
这些 这一切从一开始
就计划好了 这到底
怎么回事 有点不对劲
这太诡异了 发生了什么
刚才那是怎么
发生的 太奇怪了
看看 哎呀 哎呀 拜托
别这样
别再来了 不会有人
发现的 好了 看看这个 哦 原来
不错 但我喜欢吗
我是说 我喜欢这样还是应该
加个楼梯？可能我该加个楼梯
嗯 给我
楼梯
对 这样更好
不过我很讨厌这里的台阶 我是唯一
这么想的人吗？我想有个办法
可以解决这个问题 就是
呃 把屋顶做低一层
你知道 就像
但那样我就没法
跳了 我不知道
我是说现在这样也行 我们随时
可以改 现在看后面这里
显然我们得处理一下
让我标出问题所在 能
放个标记吗
完美 我们出去淋雨吧 因为
我们不在乎天气
当我们从事重要工作时
这个这个可以是一个10米呃 你说呢
就把它当作一时冲动之举吧
从池中我们可以有一个池下
好了 完全没问题
奢华现在 我这是在哪？
我在这里想的是
与其在这里铺草皮 我只是
即将拥有无人问津的石头
知道呃
* 难道就没有简单的方法吗？等等 我想是没有的
返回
顺便说一句 我有个快速的想法
通过此旅行系统
它被称为底部的洞
我们所处的困境
水面上 两侧设有梯子
你可以让它上升 然后你可以
摔倒怎么样啊 嗯 等等
我需要做什么？
好的 拿到石头了
搞定 我可以从这里操作
不过这是不是有点太冒险了
你知道吗 还是出去吧 到外面去
别当个
傻瓜 H 问题
发现了 这就对了 我心里
踏实了 这个不会被
看到的 只有这个
部分 从外面看世界永远
不会知道这里不是石头
其实是泥土 仔细想想泥土就是
一堆小石头 所以
实际上我什么都没改变
你好好琢磨一下这句话
等等 这里怎么有木头
对了 我得把它盖起来
对 永远不会有人
发现 让我们从里面看看
好吧 我有点讨厌这个 伙计们 我
呃 我讨厌这样
没错 这真是
太糟糕了 为什么会这么糟糕 哦
等等 是不是因为这里是敞开的
让我
想想 不 我还是讨厌这样 啊等等 不对
我还是不喜欢
嗯 不行 这样可不行 我们
得想办法解决这个问题 还有这里
像那边一样开个小洞
只是外部结构 这样我就知道
该怎么处理了 这边
也一样 我要开始
景观改造了 我在
进行地形重塑
小心别摔下去 这可是个精细
活儿 所以
基本上我打算把这座
山稍微
扩大一点 我准备这样扩展它
我要复制这些方块
那些已经
出席是因为我不知道是什么
自然看起来还行 我不是一个
自然主义者 我恰恰相反
我不应该移除这些
就在这里 因为这算是证据
在*之前存在的一切
好吧 把石头给我
现在把这个
看这儿 我们是这样做的 就像这样
那里有什么更高的呢？
问题不在于
我的意思是 也许山会这么做
你知道它只是有点
山峦或许也爱舒展身姿
你不能以山论山
山行其山事
有时山峦微微隆起
但它有一个
呼 感谢
天啊 这*每次都把我吓得够呛
像这种情况
根本没人会*知道 对吧
绝对不可能 看啊 这太完美了
堪称完美 你们知道还有什么也很完美吗
完美的是 天啊 我忘了我这里有个入口
哦 这样简单多了 我刚才在干嘛
为什么我每次都要往上走
难以置信 好吧 看 我犯了个错误
这里 我本该把这些东西改掉的
不过没关系 我可以从这里
搞定 我真是个固执的家伙 哦 我能行
哦 我可以进这个小缝隙 看
看着 我盯着缝隙 这就是我的做法
我盯着
它 然后事情就发生了
好了
这个消失了 等等 好像有什么
发生了 对 太棒了 好的 上去
这里需要非常精细的操作
这这这 简直是进阶操作
然后 哦 这情况非常微妙
加油 怎么没反应
哦 哦 我
看到了 对
没错 哦 我的
天啊 我简直是Minecraft大师
我 我正仰着头看呢 你懂吗
就是下巴抬起来 因为我想
透过这个观察 虽然显然
这样行不通 但大脑就是
很奇怪 呃 然后我们这样移动
对 哦 哦 找到位置后我只要
左右走动就行 太聪明了 我真是
天才 好了 我们
继续 这是最省事的
操作方法
毫无麻烦 这方法该申请专利
* 等等等等 我漏了个位置
哦 这看起来真不错
确实不错 对吧
不过这样看起来真的
很棒哦等等我是不是放弃过这个想法
我放弃过那个方案对吧所以我们又回到了
这个方案 而且看起来确实很棒
实际上现在我们又回来了
哦耶宝贝 只是我不喜欢那个
我能看到这里还有小块泥土
露出来 让我
稍微清理掉一点
我知道我说过不会为了适应房子
而改动山体 但就只是
一点点 非常微小的
调整 我保证你甚至不会注意到
有什么不同 我弄好了
等等不对呃
这里等等 这什么鬼 出口
出口在哪里我
造好了哦 原来在更下面
好的 我们开始吧
行 让我看看
现在情况怎么样
嗯 这不太行 得用石头修一下
也可以用泥土 我想想
泥土还是石头呢
让我看看这边的情况
其实石头和泥土混用
完全没问题
本来想用泥土 但不够
所以还是用石头吧
很好 这样就对了
不过这里还有个
问题 我看到你了
苦力怕 我还没做盾牌
上次就发现了 但听天由命
要是死了就死了吧
现在做个盾牌
需要用到锻造台
还得准备些木头
我们有它呃
天哪 看我刚才多快
我爱我的胸肌组织
房间是
真是不可思议 对吧？我觉得
你知道我在想什么吗
现在我确实在想 也许它看起来
最好在里面加一点这个
不如就让我来接手吧
假设我移除这个
好的 我来处理这个
不过 嗯 我更喜欢这个 我觉得
近在咫尺 我几乎要心生厌恶了
更甚者 我抛出了硬币
头我喜欢它我喜欢喜欢喜欢好的
我们需要更多的泥土和更多的石头
我们得做饭了
杰西 我们需要
厨师 等等 我的东西呢
烤箱 哦 嗯 视线高度
去把这里的一半煮了 现在去看看
已经需要更多煤了 我们没有
足够的煤 这里煤短缺
我觉得这太酷了 我
住在一个自己建在山顶上的
房子里 当我走到这里
可以穿过我建造的所有东西
我还可以上来 从窗户往外看
顺便说一句 那是个传送门
也许那会是我们进入
下界的
第一个地方
老兄 我有个绝妙的主意
好吧 指环王
传信给四骑士
国家 就在山上点篝火
听着 就在我设置的渲染距离内
这样无论何时 无论
我去哪里 我总能知道自己在
哪 因为我要在山上点篝火
山顶上或者像那些
瞭望塔一样的东西 从远处就能看到
我肯定会这么做的
而且我已经有个想法了 我们可以
就像电影里那样 他们用
这些木块相对摆放
做成一个完整的篝火堆
我们也可以这么做
哦天啊 我得做本
书 得把这些点子记下来
必须马上记 不然
这些灵感就会消失不见
再也想不起来了
等等 我怎么会在一个
单调的*房子里迷路 看来真得整理一下了
好了 书需要
甘蔗 我们有甘蔗 哦甘蔗是
呃魔法魔法 在哪儿呢在哪儿呢
在农业分类里 太好了 我真棒
让它冒烟 不对不是冒烟 等等 呃该怎么做
纸可以做纸 我们还有皮革
杂项物品 我真是太擅长制作了
书 等等等等等等
呃 稍等
我该怎么制作那本
可以书写的书呢 也许我需要先做一本
先做一本
对了 书需要墨囊 我没有
那个 真糟糕
我
呃 真烦 好吧 我得找个墨囊
现在就需要 这是个
紧急情况 紧急墨囊
状况 我们得先睡一觉
今天只完成了一个成就
这说明我一直在
合成物品 我是说 呃 挖矿 不 我在说什么
建造 但我想我确实一直在
玩Minecraft 作为其中一部分 呃 这是
这是出口 我得做个出口
我房子里有指示牌写着“出口向上”而不是向下
我是不是看到鱿鱼了
那到底是什么东西 我还发现
犯罪现场 等等 下面到底发生什么了
快看那些
树 肯定是着火了
就在岩浆
旁边 要么就是有人在那里搞破坏
而我被传唤到
这个犯罪现场 我们现在就
来处理这个问题
这可不行
你得搞定
它 嘿伙计 这是给你的 哦你不会
喜欢的 去你的
那你喜欢这个吗 嘿福克斯过来
把这个吃了
哇 我会记住
这一下的 大家怎么样
最近
我不喜欢这边的这些罪行 这简直
不人道 这不自然 实际上
这正是它的本质 就是不自然
这不自然 这是
什么情况 那是
传送门吗 不 是别的东西
我从没像现在这样困惑过
这什么鬼 陶俑
那是我的房子 哦 多么
美丽 这棵树可以直接滚
蛋 实际上即使从
上面看我也讨厌这棵树 我讨厌
那棵树 从下面看 那棵树必须
死 等等 这里发生了什么 我们
需要 呃
调查一下
砰 哦 我以为是个箱子 算了
不是 这是什么
实际上是泥砖
什么 好吧 你知道吗 呃 调查
这样以后我们就知道它在哪了 很容易
看 我们得找到一只鱿鱼 就在
那儿 它们在那儿 这就是我来这儿的原因
别分心
我们是有任务在身的 我要去
钓鱼 兄弟 这之后我要去钓鱼
我太需要钓鱼了
超爱钓鱼 哦 谁
来了
太棒了 我拿到了 也许我再杀几个
你知道 一旦开始杀戮
就很难停下来 就像打开一袋
糖果 吃了第一颗
你就得继续吃下去 你知道
当糖果放进嘴里时感觉
太棒了 我是说
等等 兄弟 我试着按B打开我的
物品栏 因为我最近玩太多
Deadlock了 我是说 那游戏里没有
物品栏 至少不是那种物品栏
哇哦 我还以为这些不是浆果丛
这些只是普通的灌木
等等 这些难道也是…
呃 我真是
搞糊涂了 没关系
啊 你着火了 快拿
别拿那个腐烂的玩意儿 我们不要
那种东西 我们生活中只需要正能量
和美好的事物 不要那些
暴力和消极的东西 你懂的 还有
所有那些威胁性的东西 我们这里
不搞那些 这是我们王国
引以为傲的一点
所有东西都在视线高度 包括
熔炉 身上没有泥土
好吧 我用其中一个
对了 我真的很需要做这些台阶
也许这会是接下来
不是下一步 而是后续步骤之一
明白吗 我必须做 我必须完成
因为我 我 我连自己的山都爬不上去
这说明了什么
人们会怎么看待一个连自己山都
爬不上去的人
等等 有点不对劲
这看起来简直
糟透了 你知道吗我讨厌这样
等一下
我为什么要这样弄
等等 等等等等等等
等等 是什么阻止我直接
那样做 难道是因为我不能 啊
对了
老兄 等等
我刚刚灵光一现
我破解了密码 谜题已经
被困惑了 我是说被解开了
看好了 你们仔细看
仔细看
好了 天啊 这太
太好了终于
开始生效了哦等等
等等我是不是讨厌
那个
好吧那这样如何
这个新方案要是
你别说这样看起来还挺
酷的某种角度上不
等等等等等一下
但等等这能解决
我的问题吗如果它
解决不了我的问题那我做这些
是为了什么让我试试能不能
走出一条
直线我能走直线吗见鬼不过
嘿
楼梯天啊就是这个
这就对了
我觉得哦这太糟了不是吗
我我们走
回来 我是说这个 这个
不行 我恨我自己 为什么要这么
做 我是说这个看起来好
多了 为什么偏偏就差一格
你知道这简直太
典型了 如果我在末尾加个台阶呢 喂
等等 不行 那样不对称 我们绝对不能
接受 把这个放回去 移除
这个 对 我们回到之前的
方案 我就是不满意 这里
有点不对劲
它 它让我很
困扰 我迟早会找出问题
所在
不过现在还不是
时候 好了 这样
可以 我们又回到原来的方案了
当然除了上面这个小细节
现在我又上不去了
也许我们干脆就不要出口了
这里也许我们可以…等等 稍等一下
我有个绝妙的
主意 不
这样行不通
其实啊 我只是不明白 问题
到底出在哪里 难道我不能做个小小的
绕道吗 这里是不是有什么
问题 到底
怎么回事 对啊 问题是什么 为什么不能
我 难道是因为…等等 我为什么要
这样 我可以把这个再往这边移一点
不行 哦 我可能得改造地形
毕竟这是入口 必须
要气派
才行 我们不能用这么小的入口
把入口设在这里真的合理吗
如果所有…哦 等等 新
主意来了 我们要
疯狂一把 我讨厌
这样 不行 这样不行
真糟糕啊
我我我这是在给自己挖坑
这会一直困扰我的
说实话我甚至都不记得
我之前放的是什么了
也许我之前确实
这样摆过然后我放了呃
这个我移除了难道我之前放的是
这样一点这个不对它会变成一整块
当然当你这样放好了就这样
像这样难道我之前放的是这不可能
绝对不可能我之前放的不是不不
不不不有点不对劲 * 我不
记得我
之前放的是什么我觉得可能只是楼梯
是的我真的觉得只是
楼梯我之前放的像是
这样你走上去
直接到这里不对还差
一个不对哦等等实际上它是
好的这个是楼梯
现在我觉得这就是我原来的设计
*这个必须是
楼梯对这样行得通
行得通然后我这里当然有墙
我的意思是没错
不管怎样这就是我原来的吗看起来
好小也许我原来的楼梯其实在这里
对这样更合理这就是我
原来的设计没错就在那儿就在那儿
好了我们回来了刚才有点
绕弯路冒出些想法但那些想法
是错的现在我可以接受这样放
我说可以接受是指勉强能接受
其实并不满意你知道这些是楼梯
现在哦对了
好多了哦是的
我得说房子的正面并不
理想不过呃你知道我们还是先睡觉
然后哦
不
哦哦哦 这就是我原来有的
我想 好了 这就
对了 这就是我原来有的 对 这就说得
通了 去
睡觉 好了 是时候了 我们要做个钓鱼
竿 那真是
场灾难 这可
不行 当然 这里还缺东西
我们之后会修好
但不是现在 钓鱼竿我们
需要 呃 线 那是杂物还是合成 给
我木头 不 木棍 木棍 木棍是
木头 什么鬼 不 我有
好的 呃 钓鱼
竿 哦 钓鱼竿 对 一样的东西 好了
现在 皮革在
在 哦 纸 对 肯定是
合成 虽然严格来说木头 不
拜托 骨头是杂物 我想 麻袋是
我觉得杂项M砖块
建筑类 哦等等 这难道不是更像
呃 像是石头那种 你知道的
不对 更像是 嗯 是泥块
泥土 是泥土但很结实
就是硬质泥土
木棍绝对是木材类
虽然我觉得也算合成类 不过
箱子绝对是建筑类
书应该是附魔类 等等不对
附魔类 哦这里有重叠
建筑类 对 这样才合理
这些都放这里 还有窗户和*
也归到这类
全部搞定
好 我们继续
虽然我很想 哦 我因为摔死
掉了好多经验等级
我总是忘记 刚才还在想
对了 我刚重生过
虽然没有惩罚但你会失去你的
等级我再也不会死了再也不死了
我已经受够了
死亡总之在游戏里死亡可不是个好主意
别靠近那些
植物好了我要卸下这个装备
这样好多了视野清晰
现在我要在游戏里钓上
两个小时的
鱼虽然不知道现实中要多久
上钩了
等等刚才那是
一直这样吗哦对我想起来了以前
对僵尸也这样用我记起来了
现在想起来了没事我记得
那个操作
给我来点好东西吧
来了*好嘞钓鱼生意让我看看这些
成就哦对了
猫咪修复用犰狳鳞片修复受损的狼甲
等等 我完全不知道狼可以穿盔甲
什么 用营火收集蜂蜜
从蜂箱用玻璃瓶采集
还不会激怒蜜蜂 我试过一次
我想我大概明白怎么操作了
我知道有个地方
BBT会带我去一个…叫什么来着 蜂箱 现在这个
蜜脾 完全不知道怎么获取
应该是从蜂箱里
提取出来的吧 毕竟那里就是
蜜脾所在的地方 继续
钓鱼 对了 我提到附魔
这件事是因为
我很想给我的钓鱼竿
附魔 但既然钓鱼时
就能直接钓到更好的鱼竿
何必多此一举呢 我之前就是这样做的
没错 这才是正确做法
我钓到了一个空碗
一条鲑鱼 好消息是我正好需要
食物方面 我需要比现在更好的食物
目前我没有好的办法来制作食物
我的整个农业系统
将在一楼这里进行
我会把台阶做下去
就像我说的 通往这口小井
算是个小村庄 但更像是
我的扩展工作区 你懂的
我会建一个小型的
制革厂和一个小铁匠铺之类的
但在山脚下 你知道的
那里会有一条小路
穿过整个区域
我会挂上灯笼
然后我们会有一个
农场 养动物 同时也有
种植小麦等作物的农田
我们要自己种植
种子 我们将成为整个地区
最大的供应商
Minecraft 这就是
计划 谢谢
你们 这些河豚的样子
其实有点
搞笑 它们全都鼓着腮帮子 圆滚滚的
脸颊 为什么这里有这么多鱿鱼
这里简直是鱿鱼王国 快看
我视野里现在就能数出六只鱿鱼
再加上
两片 睡莲叶
酷 这片睡莲叶真结实
看啊 我们
在进化 但这太慢了
我得给它附魔 什么情况 好吧
这些家伙撞到边上就
死了 估计从Minecraft诞生以来
它们就一直这样 看 看 看
看 现在它就要
这样死掉了 这肯定是个漏洞 为什么
还没修复 这百分之百是个
好吧 这家伙在搞什么鬼
算了 他现在死不了 但是
那边那个家伙刚刚确实
快看 那里有个墨囊
这肯定是个
把鱼都整理好
这是我的
钓鱼洞 多好的钓鱼天气啊
虽然这景色不适合钓鱼
后面那些犯罪活动还在继续
咱们还是别看那边了
幸好我能听到鱼上钩的声音
不然我根本没法看
在这片土地上 我已经颁布法令
连看犯罪现场都是违法的 所以我
必须以身作则 自己绝不偷看
你知道的 如果实在需要看
可以控制在600毫秒以内
你懂的 如果实在
有必要的话
好的 看
那边 我
拿到一个水瓶
不错 哦对了 我得去
那个我们在雪地里
看到的村庄 我得开始 呃 和那些人
交易 我得提升他们的等级
然后我就能回另一个
村庄看看他们是否已经回应了
因为那样会更好 毕竟他们
更近 而且他们不是冰原住民 这
很奇怪对吧 我们不想要冰原住民
我们想要这个生态群系特有的居民
否则他们就要开始
卖给我们 * 雪花和 *
之类的 我们这里不需要那些 因为
会融化
伙计 这就是我打算在游戏里
拯救野生动物的方式 我要
去 S 了
你看如果他们现在试图自杀
我就会立刻阻止 不行 快回来
别自杀 千万别这么做
不要这样
嘿 好了 这样
好多了 还有件事 在城堡周围
600米范围内你是不能自杀的
这些鱿鱼的底部
其实有点
吓人 不喜欢它们的
牙齿 我的强化鱼竿在哪 快
来 儿子要下去了 这是个
停下来的好时机
我想该回村庄了
那是我的下一站 这次之后
我们要去睡觉然后去村庄
谢谢 再
钓一条 我能在死前赶回去
顺便说 每当我建造
阳台看日落时 我都会
当时我觉得我的家已经
完工了 这就是
标志 好了我们
出发 我们钓了一整天的鱼
真是收获满满的一天 非常
放松 我真的很享受
伙伴 我有骨头给你吗
没有 也许我会带些来 你可以当
呃 吉米二号
啊哦
不错 我还是无法决定
火药该放在
合成栏里 还是另一个什么来着
炼药台 这到底怎么
弄 是的 这座山
确实很难
爬 天啊 我连自己家都
上不去 好吧 建完村庄后我们得做
台阶 绝对不能像这样
站着 对了 我为什么不直接
从底部进入 我挖了个小洞 不是吗
我啊
我总是忘记
注意到这里多美了吗 上面
这里没有动物 我
是说没有敌对
动物 没有怪物 没有
什么都没有 只有我 夜空和轻柔的
微风 现在是时候往那边走了
看到树上的雪了吗
那意味着那个地方离
家很远 在北边 我会去
拜访 有亲戚住在那里
我还没去
探望过 而且他们显然在从事
犯罪活动 那个区域
发现了犯罪行为 而我已被
派去处理
作为例行程序的一部分 我必须
确保他们所有的箱子都
按规定需清空
把它们带回家
要检查 你知道我需要 它就在里面
规则手册 无可争辩
就是这样 这就是事实 我不写
我指的是我制定的规则
但咱们就别细说了
草木泥土 大地之木
哦 这个继续播放
我自己来看看能不能整理这些原始数据
食物河豚是一种麋鹿
成分如此 水壶莉莉
我会说 呃 在
这碗必须得精心制作哦
不过 这也和食物有关
也可能涉及其他相关事项
也许生鲑鱼该放这里 看
这一切都已经安排妥当了
哇 真漂亮 那东西的耐久度已经不到一半了
天哪 我钓鱼的时间真的不算长啦
那我确实需要一些食物
来 我们开始做饭吧
这个 我需要一个
烟熏炉 看看这空荡荡的背包多壮观
你见过我的背包这么
整洁吗 我觉得你肯定
没见过 我为自己感到骄傲
就像现在这样
太不可思议了 吃掉
鱼 我们还需要几条
我想也许我可以
把烟熏炉嵌进…不 等等 那样
不行 把烟熏炉嵌进屋顶怎么样
如果 如果我们用
烟熏炉铺地板呢 你们知道那叫什么吗
那就是 呃 地暖
不管怎么说 呃 地暖 地暖系统
我用英语说不清楚
这是一种很常见的
东西 我们要烟熏这些鱼
脚部冒烟 脚部
大家 H 等等 等等 不 不 嗯 没问题
不
别怕 探险时间到了 我们要去
北边的村庄进行年度
检查 是北边对吧 嗯我
猜现在指南针没用了 记录一下
其实不打算去 哦等等 我们可以
判断那是日落 也就是说 对 对
那是北边 我的天 这说得
通 天啊 这游戏简直像是
遵循某种
生物群系的
逻辑 其实也许不是 我
不知道 可能完全是随机的
你知道 就像西边
很可能有雪 但现在
西边是
森林 我不确定
嘿 让我看看我的房子
* 就在那儿 好的 不错 真是个
建房子的好地方 因为从很远的地方
就能看到它 我永远不会迷路
即使是在洞穴里的时候 我
也没有迷路 因为房子就在
上面 注意到我怎么从洞穴里
钻出来就正好在房子旁边了吗 就是因为
这个 大家记好了 这就是新的
玩法 哦 我喜欢
这个 等等
嗯 那看起来明显
不一样 好吧 我不太确定那里发生了什么
我看到雪了 那是
村庄吗 就是我们遭遇过
袭击的那个村子 我猜事情后来
不太顺利 因为所有村民
都死了 看看
你
嘿 等等 你是只
狗啊 哦 我还以为你是… 我也不知道是什么
那么现在这个村庄在哪呢
应该就在这附近
真该带艘船来的 不过
没关系 我也可以顺便钓会儿鱼
我还是不确定
不同生物群系钓到的物品
是否相同 所以我还是想
在各个生物群系都好好钓一次
不过我更希望
先给钓鱼竿附魔
这样效率能稍微高一点
嗯…还能看见我的
房子吗 还是说太远了 应该能看见
因为我在家都能望见
远处的雪地 而我还没到
雪地区域呢
天啊 这些树太高了 你看不见
但我打赌爬高点肯定能看见
好了 我们走得有点远了
快到了
雪停了吗
等等 更像是这样对吧
我觉得我搞砸了一点
我是说如果我去另一个
我已经去过的村庄啊
来了来了 就是这里
应该就在附近
说真的 这生态环境真不错
非常漂亮
岩浆在哪呢
村庄应该就在那边 我说
我们15秒内就能找到
就在那
正好15秒
毫秒不差
滑滑梯精灵
动物之神 我得再看一遍那部电影
已经太久没看了
哦 他们这样真美
天啊 看看旁边的锁
天啊 这些村民在建筑方面也太先进了
我完全比不过他们
我在想如果在这里建个东西
它上面会自然积雪吗
还是需要手动放置呢
有点好奇 我们来做个测试
大概49秒后我们就能看到效果了
我的天 看看这里有多少人
这些家伙真是
兴旺发达啊 你是个
农民 那你呢
你也是农民吗 哦盔甲
哇 诶 我好像还听到猫叫 快看
这个小
孩 永远别再跟我儿子说话
这让我想起那张
那个演员叫什么来着
他站在迷你版的自己旁边
抽烟的照片
本·阿弗莱克 我觉得肯定是本
Affleck那家伙总是让我笑出声
这里面有什么
天啊快看这就像一座小小的
山
小屋真不错
抱歉他显然没必要去
睡觉那只是为了向我
表明态度现在明明是中午
谁会在这时候睡觉啊
冰屋搞什么你们真是
太疯狂了这是你的食物吗小家伙
这真是太
棒了你存了这么多
食物这是个
桑拿房这肯定是个桑拿房
看他们还有个小篝火
老兄那些稀有的村民都去哪了
我想要点特别的东西
你懂我意思吧
高炉
哟 我真的很想
等等 我有个
主意 马上回来
凯蒂 我是说 我必须为我的子民
当然还有我的农民们树立榜样
但有时候你也知道 税是必须
要交的 我决定每个月的这一天
我都会来这里收税
如果他们交不出税款
看起来他们确实交不出 我就
拿走他们的一些物品
这很公平 毕竟我在这国家
提供了这么多服务
好了 没人会
发现的 啊
好吧 我们
走
等等 那是什么 是
兔子吗 哦 不 是鸡 那到底是什么
那家伙居然有附魔装备
你是想用弓箭还是想打架
我为什么要躲着他
这该死的
你哈 没见过
这是什么
嘿 离我
远点 不过这样也好 因为我需要
经验值 我就收下了
哦
耶 他掉了
什么都没有 看看这些箭
好像附魔了缓慢效果
我猜 好吧 让我看看那个 诶 熔炉
等等 不对 那是个地面
高度的熔炉对吧 你在里面
干什么 不不 这是我的 快出来
该死 等等
够近了
漂亮 好了 我们
走 这边有什么呢 然后你
你怎么敢打扰这些可怜的人
嗯 他们本来就不富裕
而你却跑来破坏他们的安宁
趁他们睡觉的时候
这实在太过分了
谁会储存雪球啊 哦我猜这
算是个冰箱吧 因为这里太冷了
我想我该向居民们做个
简单的自我介绍
毕竟如果我要成为统治者 他们需要
知道他们的…我是说 知道我在这里
了解我的名字和
这些信息 所以…孩子们
在哪呢 是我啦 开个玩笑
伙计们 我们…我们没事吧 抱歉
来吧 这可是冬季仙境 为什么
没人…这只是游戏啊 大家
朝我扔雪球嘛 不 你们不觉得
这很有趣吗 好吧
行吧 扫兴的家伙
这儿 看看这个小东西
事物 26
一人份土豆
绿宝石兄弟 你疯了吧 我绝不会付钱给你的
我的意思是 也许我不得不这么做
你做了吗
又是甜菜根啊
H 醒来
皮
哎呀 我玩这个玩得太开心了
你知道我 呃 我打算
靠 * 我拿到我来这儿要的东西了
我收了我的税 我有烤箱 嗯
等等 我还没准备好
完成 我还没完
还是把他找来
滚开 让我睡觉 我是你的
国王稍等 我获得了经验
睡在这张床上
什么
为什么 为什么会这样 我不
明白 我们回家吧
那是东边 这是
南边 哦 我有点想在这儿造艘船
这样能快点 但算了 不值得
我找到了一些骨头 不是吗
嘿 狗狗 它刚才还在这附近
某个地方 好的 计划是这样的 我身上有一个
土豆 这个土豆会变成918个
土豆 然后我会把它们全交易给这个该死的
村民 这样他就能更擅长
他干的活 大概是种地吧
我能看到我的
房子吗 所以只要雪一
停 我就上去 我跟你说
我勉强能看到我的房子
好的 感觉应该就在
那个位置
不对 或者
我确实有
食物在哪里
你怎么样 你怎么样 你怎么样 能听到我吗 我刚才超级
潜行 互相攻击
兄弟 兄弟 这些家伙甚至都不
难杀 他们对我根本造不成
伤害 搞什么
鬼 搞什么
鬼 不祥之
瓶 这次我不打算喝
它 因为我想试试用
它炼金 哦对了 这里的雪停了 所以注意看
啊哈 看看这个 就像我说的 非常酷
好了 我们现在去另一个村庄
因为我需要检查一下
村民是否
重生了 而且我还需要收集我的
TXS
我想我
好奇 因为我一直在想
嗯 哦 我们到了 这里我们
去你的 然后我一直在想
我要开的小铁匠铺
山脚右侧如何
这个小村庄将会成为一件大事
要是能拥有真实的就好了
住在那里的人 你知道
所以 也许我可以 如果你愿意的话
例子 记住在原版中
在我第三处住所的游玩过程中
附近的一个村庄 我安顿了下来
堆肥箱紧挨着我的*和一个家伙
我想知道我是否也能做到同样的事
我在想我能不能 嗯 做点类似的事情
我需要进行实验
呃 那个是啥来着 对了 这里这里
不用谢
哎呀 这就是我经历那场史诗级大战的地方
那是一场精彩的战斗
我的在哪里
房子就在那儿看
那看起来不就是这样吗
酷在其中
距离仅剩一个剪影
好地方 很喜欢
我觉得没问题 那正是我来的目的
因为我什么都不需要
现在我可以附魔了 我是说酿造
等等 但我得走了
当然 我们得这么做
正如你所见 我进展得非常缓慢
这里与那些硬核内容相比
硬核 我 我直接去了 你懂的
直奔主题 如你所愿
现在跳过土豆 我正享受着美味
我不往土豆上加调味酱
土豆那个做法太奇怪了 千万别学
除非是特别好的东西
我现在基本上就是这么运作的
mymo 嗯 我需要坚持吗 哦 我
没带我的
也许用拴绳是个好主意
以后每次出门回来时
我都应该随身带根拴绳
这样如果发现动物
就能慢慢把它们带回来
我好像看到犯罪现场了
哦这简直是
罪大恶极 我刚刚听到末影人声音了吗 是的
对对对对 你在
哪儿 哦它们在地下 肯定
是 你知道吗我不想管
这个 无所谓 你们就待在那儿吧
完全没问题 为什么这边会有犯罪现场
我没看到任何
岩浆 好吧可能只是
没加载出来 刚才肯定超出
范围了 我要拿走
这个 顺便说上次我种的那些
该死的甘蔗根本没长 我种下之后
每次都会查看我的甘蔗
从没见过它生长
要么需要百万年时间
我搞错了
这个我也要拿走
看这个 它其实是长在
沙子上 也许必须种在
沙地上 否则就
长不高 可能
有高度限制
听着 我的台阶计划是这样的
等我从山上下来
我会用普通岩石 就像
我原来房子那样
那个带小庭院的
我会在中间铺些
裂纹岩石和彩色岩石
我在山下能找到的那种
有小矿脉的 我要
一路收集下去
这样会很壮观
不错 我觉得这会是个浩大的工程
不过要让它看起来美观可不容易
但这次我们得看看我从后门
进去现在会轻松些
啊 这声音真是
太响了我本想避开它
还提醒自己等它发生时
要准备好结果还是被吓了一跳
植物看看这地方
天呐太美了我简直
移不开视线
不过有点让我困扰的是
我能听到水声
也许能听到水声也不错
我还没想好
好吧我们需要一个专门的
酿造室你知道吗这里
可以当那个房间可以当呃 多功能
房间虽然我不太喜欢这种
布局也许嗯
我们确实设有一个专门的酿造室
我又在想桶了 就像我
想复制我之前构思的桶装概念
我认为那是个绝妙的主意
就是一直没好好把那个房间收拾完
知道 而且我喜欢它存在于其中的想法
地下室也是 兄弟 我们要下去了
有一个大锅
那里有真正的女巫小屋或类似的东西吗？
知道吗 就像想象飞天小女警那样
哎呀 好吧 我想就这样吧
限制等待 为何如此？
那
哦哦 我想那是个自然极限吧
那正是我正确的地方
那里 嘿
B 就像就在那里看哇那个
其实还挺有趣的
这实际上是一种相当自然的方式
看看房子会带你去哪里 你懂的
通到这里 我不想挖得太深
也许从那里开始一路向下
我打算采用那种坠落式设计
你知道就是直接垂直向下
侧面装上梯子
底部放上水
因为这样会… 老兄 我们可以
一路直通到房子底下的洞穴
我的天 那可太壮观了
而且你知道吗 这甚至比
铁路还要快
但我还是要建铁路
我们必须要有铁路
在… 老兄 要在所有
那些小… 该怎么称呼
王国里的各个村落之间
铺设铁路 从这里
通往那个现在荒废的村庄
再从那里通往雪原村庄
我们要建火车站
* 好吧 也许我要求太多了 我不——
我知道 我只是个梦想家罢了
我现在不是个行动派 我的意思是 我还没有开始行动
做了点事 但只是杯水车薪
我多想做好 冷静下来 搞定它
鱼和开始整理你的*
煤中锻造
属于制作不 这绝对是
锻造 是的 就在那儿 呃 桦木锁
这一切都是伍德放进去的
这里正在种植甜菜根种子 真是太棒了
不错的生食火药 我得说
艾莱米 是的 那东西放进去 不祥之兆
横幅是
当然 但你看 这说不通啊
我们正在回归手工制作
杂项腐肉杂项恶臭
杂项甘蔗
农艺制作台
烹饪鳕鱼属于
我自己在这里 所以我们要
替换掉其中一个 不过这个可能会
有变动 顺便说我不太喜欢
这些熔炉摆在这里的样子 这只是暂时的 高炉
等等 这不是
烟熏炉 它是用来做另一种
处理的 给我呃这个
放进 哦对 非常
好 看起来非常紧凑 我想把酿造台放
在这里 暂时先放这儿 虽然我
现在还用不了它
圆石放那儿 箭在这儿
老兄 我甚至清楚记得每样东西
的位置 我都不用看
标签 虽然我还是会看 但凭直觉我
已经差不多记住了
很好 这是结束的完美时机
整理好的背包 准备
去探索 我要在这里
退出 呃等等 像这样打开
老兄那真是太棒了 我搞到了好多东西
虽然可能看起来有点无聊
因为整个过程我都在建造
但我觉得玩得特别开心
你喜欢这种慢节奏 嘿 我也是
等等 我怎么没死 呃
其实刚才的情况是
我决定故意死一次
就是为了增加点悬念
事情进展得太顺利了
大家开始意识到
他们一直被蒙在鼓里
以为我真的是我的世界高手
所以我想打破这种错觉
就是
提醒他们我其实没那么厉害
所以没错 我必须死一次
钓鱼环节求求了 哦 快了快了
马上就来 但我需要那个附魔
就是原版流程里我有的那个
这让钓鱼变得超快
那根鱼竿的速度属性
速度 这就是我
想要的 King
Arc 没错 我们的钓鱼
直播 我是说 你懂我要做什么
这不会只是一场钓鱼
直播 这将是一次钓鱼之旅
我们要计划一条
路线 对了 地图 我们要
准备地图 我们要绘制出
整个王国的地图 然后我要
在这个王国里规划一条路线
前往不同的生物群系 我们要在
不同的生物群系里钓鱼
这将是最棒的钓鱼之旅
我们会回来 把所有的
渔获都挂在
墙上 那个房间会臭得要命
但我不在乎
我不在乎 我不在乎 我们要把
所有奖杯都带走 所有钓鱼
战利品 把它们挂起来 漂亮的家
顺便说一句 与环境融合得如此和谐
谢谢 谢谢 我
试试奖杯陈列室 是的 Dr cray 等等
那是在致敬Dr Dre吗 肯定是
也是预测 让我看看这里
直播期间死了多少次 呃
我死了几次 一次对吧 我
摔死一次
好的 我会选择
结果 等等 有人说
两次 是一次还是两次 是一次
对吧 我摔死了
好吧好吧 是一次
是的 土豆已在王国中分发
你选错了 等等 什么
不 我
没有 我不认为我
我记错了吗？
我所得到的 我得到了正确的结果 好了各位
你在找麻烦
顺便提一下 我是JJ
卡车 哦 我的天啊 艾尔打电话了
是LJ卡车还是IGJ卡车还是TUCK？
抱歉 不是卡车和汤米·布鲁尔斯 谢谢
非常感谢您选择Prime会员订阅
而莱伊已经在这里待了四个月了 谢谢
你们在这里
感谢大家
你拿到了麦片
土豆 是的 我什么都没赌
这并不意味着我配不上你
知道那确实如此
没有牛肉就没有牛肉飞
土豆配这个 简直是绝配
天作之合
天啊 别在意 你只是有点恍惚
好的 你选了一个零哦
因为第一次不算数哦但是
通常它是这样写的
括号 对不起 应该是
你喜欢什么糖果呢？
像酸糖一样
酸糖很棒 任何能让我嗨翻天的东西都行
嘴巴侵蚀我的牙齿 越疯狂越甚
就像我在美国时吃的那样好
第一次尝试酸糖 我爱上了它
真希望我们这儿也有那个
别买 但会的
光荣的酸味让我们
我也很喜欢呢
咸的想到丛林如果你
瑞典语 你知道的 如果你懂的话
丹麦语你可能也知道那是什么
是或者也许你并不 我并不
了解丛林R先生击败了那个家伙
丛林R 我直接就能把那玩意儿吃下去
日咸零食 酸零食 中性
所有零食 所有零食
你不能从荷兰下注
是的 这里也一样 偶像村民我
无法从丹麦下注
要么我感受到你的
实际上 这更像是
selak 我不知道你怎么说那个
在英语中 salc
塞拉克·拉努之后 我就不知道那是什么了
显然我们更喜欢甜食
儿童时期摄入更多盐分 成年后口味更重
我认为那是真的
你想尝尝正宗咸味甘草糖吗
坏 你大概能找到一些 我是说 我
不知道你住在哪里
但通常会有一些商店出售
来自其他国家的物品等等
你确实没什么可炫耀的
你知道 我觉得网上总会有选择的
也许是胃部不适 不不不 你想要
就是为了让你明天胃不舒服
这就是重点 你吃那玩意儿就是为了
让你明天过得难受
瑞典确实也不能下注
但用VPN就行 真的吗 等等
如果你之后关掉VPN
土豆币还会保留吗
系统会不会检测到
你曾非法下注之类的
我也不确定
不知为何 20岁后我开始觉得
所有糖果都太甜了
现在只能吃几颗 小时候
我能塞得满嘴都是
我懂这种感觉
因为我也差不多 现在
没那么喜欢甜食了
但还是能吃 只是
不像以前那样 现在
很快就觉得腻了
比如我吃了半袋就已经
觉得哦 * 够了够了
我很快就饱了 我想用"饱和"这个词
来形容很合适
我有个同学在校外旅行的大巴上
吃了一整袋甘草糖
我们到目的地时她就难受得吐了
吐出来的全是黑色的 那都是新手水平
说真的 我能吃三倍那么多
都不会有问题
可能我天生构造不同
特别是对某些糖果
小时候我能吃更多甜食
不过现在感觉也差不多 哦你那时才八岁
好吧 那可能确实不一样
小孩的胃容量本来就小
装不下那么多
食物 试试芒果干吧
真的吗 含糖量66%但吃起来感觉
还挺健康的
听起来像恐怖电影 确实
实际上听起来像恐怖电影
好的 对了 我本来打算
今晚发布Dretch视频 但之前有个
故障导致我无法在YouTube上
进行任何操作 完全不行 我试过
点击发布按钮 但系统
根本不让我操作 按钮完全
没反应 我不知道到底
发生了什么 这玩意儿
不工作 等等 让我看看现在
能不能用了 现在可以了 他们修复了
太好了 看来Dretch视频会在
这次直播结束后
马上发布 不错
因为不止是我遇到这问题 肯定是
YouTube的问题 我在不同浏览器
不同电脑上试过 甚至
手机上也不行 肯定有什么
地方出问题了 对了Oliver 你会玩
《漫漫长夜》在我的游戏清单上 呃 新来的朋友
067 我很想玩那个游戏 我知道
它是一款生存游戏对吧 在
寒冷环境中 听起来很刺激
我曾经有一次收到同学给的真正的甘草
棒 它就像一根木棍
如果你嚼它 它
尝起来就是甘草味 对对
对 医生那里就有这种糖吧
话说你上个月吃了多少
吐司面包？你是说 呃 我吃了
大概
喝了大概19片？
好的 你打算玩《奥日》系列游戏吗？是的 扬萨
绝对要玩 它们其实在我
的优先列表里排名相当靠前 而且我说的
相当靠前是指排在前10到15名
我想玩的游戏当中
接下来 《深海迷航2》的预告片
已经发布了 它不是已经出来一段时间了吗？
等等 不对
我在想别的事 等等
真的吗 也许我不会去查看
不过 哦 大概两小时前 哦 好吧
所以这真的在发生
《深海迷航2》要来了 时机
太完美了 我真的很想看看那个地堡
你是说《失忆症》对吧 《失忆症：地堡》
那个也在我待玩清单上 在我清单上
我不知道为什么我说话
像个海盗似的
叫它《深海迷航》也感觉怪怪的
是啊 就像 想象一下《我的世界2》
我对《魔兽世界》也有
同样的感觉 在我嘴里说出来很奇怪
它会有多人模式吗 没有
* 好吧 我对此有点兴奋
这个月我肯定会玩一些
其他恐怖游戏 毕竟
万圣节快到了 诸如此类
我内心正在纠结
现在我在想 或许我会玩
《寂静岭2》重制版 因为它刚刚
推出重制版 我甚至都没意识到
这游戏要重制 而且我对
《寂静岭》系列
一无所知 从没看过相关视频
也没玩过任何作品 完全是一张白纸
所以我觉得 而且大家都说
不需要玩过第一部就能享受第二部
这让我更想尝试了 当然也因为
现在是十月份嘛 不过也可能是《失忆症》
虽然我还没
最终决定
好了各位 今天就到这里
非常感谢大家的观看
我会把这次的内容和
上次的录像剪辑在一起
做成完整的体验视频
感谢所有观看的朋友们
也要感谢LOL
送出的100比特欢呼 我还需要
研究一下具体怎么操作
但我很感激 谢谢你的100比特
就像喊话一样
那么大家回见 好的呃
加入Discord服务器 玩得开心 拜拜